Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом
эфире ваша любимая программа «60 минут по горячим следам»
начинаем со срочных новостей. Российские войска продолжают
наступательная операция на линии Купинс-Сватова
и на Артемовском направлении. Информацию подтверждают
в украинские генштабы и так называемые Американские
институты изучения войны. Причем страхи украинцев
только усиливаются. После того, как на Западе провозгласили
Декабрь решающим месяцам в ИСУ боятся, что им придется
отступать аж до Львова, пишет Дейлый Писк.
По мнению украинских солдат, ослабление внимания со стороны
США позволит Москве добиться серьезных успехов.
Советник Байда на панас безопасности Салева, при этом хлятвенно
пообещал не бросать Киев.
Российские военные публикуют тоникальные кадры
и войны дронов в зоне спецоперации, на кадрах видно, как российский
оператор Бабайла обнаружил в небе и взял на таран тяжелый украинский беспилотник Баба Яга.
Так на фронте называют большие тихоходные сельскохозяйственные дроны с хорошей
грузоподъемностью, которые в ИСО переделывают ночные бомбардировщики,
способные утащить на себя 50 килограммов взрывчатки. Еще одна Баба Яга, смотрите,
была уничтожена простым стрелковым оружием через тепловизор, а это кадры из-под
работе, где встречным огнем была остановлена очередная попытка 42-й дивизии ВСУ наступать
в сторону новопрокоповки. Не дают покоя ВСУ, российские дроны комикадзы, которые буквально
выкашивают украинскую бронетехнику. На этих кадров отчетливо видно уничтожение танка ВСУ. Слово
Буквально накануне армия Россия уничтожила гудыриана
местного разлива.
Танкиста Гецинюка, которому украинские СМИ присвоили
звание «Лучший танкист Украина», снесло башню
по самой гусенице, причем вместе с экипажем.
Ну и очередное огненное видео от наших дроноводов,
«Кусты», как известно, стали большой проблемой для
украинских контрнаступателей, в связи с чем некоторые боевики.
Решили попробовать использовать эти чудеса природы в качестве укрытия и бомбу убежишь.
Что из этого вышло, видно на кадрах с российского трона.
Новые партии боевиков в СО прямо сейчас готовят во Франции и в Британии.
Сразу прыгать на мины пока не учат, но тенденция движется именно в этом направлении.
Издание политико пишет, что прямо сейчас на секретном полигоне французские офицеры учат украинцев
навыком штурма окопов, занятия проходят по 14,5 часов в сутки,
обстановка максимально реалистичная, если так, можно выразиться.
Чтобы украинцы привыкли, как заявлено к запаху смерти,
французы разбросали по траншеям трупы животных.
Примечательно, что французским офицерам запрещают обмениваться
контактами с их учениками, говорят в случае гибели,
а это случается часто, они сильно переживают,
и много думают над тем, что же они неправильно сделали в обучении украинцев.
Украинские военнослужащие проходят инструктаж на французской военной базе перед отправкой на фронт.
Солдаты проходят там интенсивный четырехнедельный курс тренировок, направленных на подготовку ко второй земе.
Украинские войска тренируются во Франции, чтобы после выйти на передовую.
За секречной локацией, где-то во французском провансе,
эти украинские солдаты учатся захватывать вражеские траншеи
под чутким руководством французских военных инструкторов.
Пошел, огонь, огонь, уничтожить, уничтожить.
Они принимают участие в четырехнедельной программе обучения,
нацеленной на улучшение их боевых навыков
для того, как они вернутся на передовую на Украине.
Они приехали, чтобы увеличить свою мощь, получить новые знания и улучшить тактику, которую до этого они пока не освоили.
Тем самым, используя новую тактику, они обискуражат врага на поле боя и тот не сориентируется сразу, как реагировал.
На этих участках войска учатся от воевого деревня, оккупированные врагом.
Именно с таким сценариям особенно часто сталкиваются украинские солдаты на поле боя.
боя. Они сражаются, возвращая территории, которые потеряли во время вторжения России.
Мы полошили конец контрнаступлению врага. Сейчас мы собираемся отвоёвывать каждый метр
захваченных территорий, дом за домом. Так мы убедимся, что деревни целиком под нашим контролем,
и мы не оставили ни одного врага. Эти украинцы курят одну за одной, пока сидят в недавно отвоёванной
деревне, готовясь в контротаке. Они вооружены штурмовыми винтовками французского производства.
но это не перестрелка на востоке Украины,
это имитация деревни в сельской местности Франции,
где украинские войска проходят подготовку французских военных,
которые играют роль врага.
В одном из сценариев украинцы вооружены дымовыми шашками
и французскими автоматами Фома, стреляющими холостыми патронами.
Должны были пройти грязный окоп и обезопасить его от фражеской атаки.
В другом лагере им было поручено захватить и удержать деревню,
Ключевой рефлекс, которому учат французы — это как можно быстрее прятаться в укрытие.
«Улица означает смерть», — сказал капитан Рэни, который наблюдал за тренировками.
По словам французских офицеров, помимо военной тактики,
Украина попросила Францию подготовить будущих солдат к переносу суровых условий боя
и работе в холодной, шумной обстановке с сильным недосыпом.
Туши мертвых животных разбросаны по траншеям, чтобы украинцы привыкли к запаху смерти.
Они взяли опорник. Скорее-скорее мы идем прямо на врага.
Франция планирует обучить 7000 украинских солдат в этом году в рамках миссии
с действия Украины, которая стартовала ровно год назад.
Миссия Франции в этих тренировках обучить обращению с поставленным снаряжением и оружием.
Но это еще не все. Тренировки также подразумевают, что они разделяют нашу западную доктрину.
На передовой Украина стремится разработать свою тактику и схемы маневрирования, чтобы прорвать оборону России.
Прежде всего ключевой момент для нас – научить войска наших партнеров как маневрировать, как захватывать позиции, как приблизиться к цели, чтобы избежать брата убийственного огня.
Это ключевой момент, особенно на такой сложной местности с пещерёной траншеями, развитвляющимися в разных направлениях.
Единственная надежда для ВСУ в этой связи — это роботы, солдаты по крайней мере именно так якобы заявил украинский главком залужной частной беседе с одним генералом.
Ну то есть в украинском генштабе делаем выбок. Мы с вами легализовали Мари-Хуану раньше, чем даже в Верховной Раде, но, судя по этой идее, так точно.
Ночью Залужный провел телефонный разговор с новым главой
Объединенного комитета начальников того в США генералом
Чарльзом Брауном и якобы подробно рассказал об обстановке
на фронте Купинское направление Залужный назвал самым горячим
и самым сложным.
Ситуация там для Украины тяжелая, параллельно в Вашингтон
прибыл глава от Исо-Зеленского Ермак и уже провел встречу
с главой гостей Паблинкиным.
Встреча присутствовала замка секретаря по политическим вопросам,
куда без нее Виктория нула.
Чтобы заручиться поддержкой США перед дракой с кинштабом,
Ермак поблагодарил Блинкина, вы не поверите,
за то, что тот Блинкин нарядил своих двоих детей
на Хэллоуин в Зеленского и Украину.
То есть мы здесь с вами смеялись, а украинсам издевка даже понравилась.
Одновременно, киевский режим начал чистки. Назначенный Зеленский министр обороны Украины умеров прямо сейчас рассматривает увольнения сразу трёх приближённых залужного сообщает украинская правда.
Речь идёт о командующем группировке войск Таврия Тарнавском. Он, кстати, возглавляет одно из направлений украинского контурноступления, значит именно он, по мнению Зеленского, и завёл Украину в тупик.
Также уволить планирует командующего объединённых сил ВСУ «Наева»
он может стать одним из главных фигурантов дела,
который касается обороны Херсона в 2022 году.
Ну и на сдачу уволить зачем-то командующего медицинскими силами ВСУ «Татьяну»
Астащенко, в общем, действительно чистки.
Министерство обороны Украины рассматривает возможность увольнения трёх командующих ВСУ,
Об этом сообщает украинская правда со ссылкой на источники военно-политического руководствия.
По их данным речь идёт о командующем медицинских сил в СУ Татьяне Остащенко,
командующем оперативно-стратегической группировки Таврия Александрия Тарнавском
и о командующем объединённых сил в СУ Сергей Найви.
Там подчеркнули, что на увольнение Остащенко настаивали парамедики и волонтёры,
которые занимаются медицинским обеспечением сил обороны.
о причинах вероятного увольнения Тарнавского,
который возглавляет одно из направлений украинского контрнаступления, не сообщается.
Основание для увольнения Наева источники также не уточняют.
В то же время, командующий может стать одним из главных фигурантов дела,
которое касается обороны Херсонской области в 2022 году.
Ходят слухи, что нескольким украинским генералам в ближайшее время могут объявить подозрения.
Среди них главнокомандующий залужный.
Вероятно, завтра планируется вручение подозрения генералу Наеву,
командующему Объединённых сил вооружённых сил Украины.
Первым об этом на авторском канале сообщил общественно-политический
деятель Борислав Берёза.
Офис президента хочет уволить с должности генерала лейтенанта Сергея Наева после
объявить ему подозрения, а затем через ручной суд закрыть его в СИЗО.
На него хотят повесить Чангар и Мариуполь, чтобы с чистыми руками пойти баллотироваться на выборы.
Зачем это? Кусать и снимать залужного оказывает давление на главнокомандующего в ССУ и вешать на него якобы плохую подготовку обороны,
что стало причиной молнией носного продвижения вооруженных сил Российской Федерации в начале вторжения на Украину.
С апреля прошлого года подочетное офису президента Государственное бюро расследований открыло уголовное производство,
которое касается возможной небрежности военных, а именно о командовании группировки войск и юг,
которая якобы не разрушила все сооружения должным образом.
Непосредственно, под руководством генерал-лейтенанта Найва
было спланировано и организовано применение ВСУ
и других сил обороны на южном направлении.
Именно он организовал и постоянно до сих пор совершает командование
частями, переданных в управление на наиболее важных направлениях.
В деле подходовым названием «Праздачу юга»
уже допросили более полсотни человек.
Следователи приходили на беседу даже главнокомандующему
ВСУ Валерию Залужному.
Очевидно, что момент очень политический и это момент, когда весь мир увидел тёрки
внутри военно-политического руководства Украины.
В первую очередь между генералом Залужным и президентом Зеленским,
насколько неизвестная речь не идет о каких-то процессуальных действиях
относительно Залужного лично.
Но очевидно, что это можно считать определенным сигналом,
как и увольнение генерала Харенко,
командующего силами специальных операций, без каких-либо сообщений и объяснений,
когда он об этом узнал из СМИ, это было определенным сигналом залужному.
Поэтому, думаю, что и эти подозрения это, как говорят последние китайское предупреждение.
Это является фактическим противостоянием политикам,
именно вооруженным силам Украины.
Протеставление политики, самое сбройным силам Украины.
Делается ли это руками Зеленского, или это делается руками Умерова?
Это решение политического руководства страны.
И мы должны дальше тогда, соответственно, своё отношение иметь.
Попытки противопоставить политиков военном — это очень фиговая история для наших вооружённых сил.
Залужный один из основных кандидатов даже из-за англозамботов не хочет.
И один единственный реальный конкуренция Зеленскому, который сейчас существует.
Очень многие политики, политики, общественные деятели и прочие люди, которые обучали об этомсти Зеленскому.
И сделать так, чтобы он никогда не был власти, они изо всех сил педалируют Зеленскому.
как кандидата, притом, что залужный сам ничего не сказал на эту тему,
и он не может сказать, потому что он действующий,
он служащий и лохом вооружённых сил.
Поэтому, ну, как бы в него бьётся огромное количество людей,
которые непрерывно пытаются произвести на него,
как это, на определяющие воздействия для того,
чтобы он всё-таки создал политическую силу и пошёл.
Протупик залужил, думал, всё-таки он больше реалист
и опирается на те ресурсы, которые есть у нас.
Если прочитать внимательно его повествования
в The Economist, вот от начала до конца.
Там красной линии проходит вот эта новация вэна-технологическая,
которая нам необходимо.
Он даже ее сравнивает с изобретением пороха китайцами,
которая сделает революцию военных действий.
Он имел в виду солдатов-роботов.
Вот залужный.
Есть искусственный интеллект на поле боя?
Нет, есть реальных.
Он где-то на выставке в Нью-Йорке увидел этих роботов.
Он приехал к президенту к нашему и заявил.
Владимир Александрович, я знаю наш какой нужно прорыв, нам нужны роботы.
Вы представляете просто выражение президента Зеленского,
когда давно-то услышал о тем.
Вы представляете?
Теперь вы понимаете природу и конфликта.
Надо быть реалистом, а не летать в облаках.
Ну и параллельно с чистками ВСО и поисками ответственных за провал наступлению на Украине,
продолжается тотальная мобилизация в Одессе.
Посмотрите, угрожают ВНК-матом даже должникам за коммунальные услуги.
Также сегодня стало известно, что украинские ВНК
мы вручили повестку священнослужителю УПЦ из Ужгорода, Дмитрию Сидору.
Все бы нормально, но ему 68 лет.
Там же в Ужгороде мобилизовали за чем-то водителя, автобусы с детьми.
Причем посреди ночи.
Мужчина вез детей, извинится на соревнования.
не остановились в гостинице, где его насильно задержали военкомы
вместе с полицией.
Тот факт, что водитель должен был отвезти детей и обратно,
украинские военкомы проигнорировали после врачебной комиссии,
ему вручили военный билет и отправили в учебный центр в Чернигах.
Но все-таки бывают и хорошие новости в Италии.
На чемпионате мира по рыбалке один из членов украинской сборной
Не явился на соревнования, он сбежал, потому что не захотел возвращаться на Украину.
Дома его ждала. Вторая повестка и мобилизация. Или он как назвал ее в письме «утилизация».
На прощание он написал послание тренеру. Извини, не хотел будить, не хочу возвращаться на Украину.
Все затраты на самолет верну потом.
На таком пони в Киеве началась дискуссия о жизни военных инвалидов,
в котором цитату «украинцы относятся как чумным».
В точных данных и количестве солдат, лишившихся конечностей,
на Украине конечно не разглашают по информации центра реабилитации
«Суперхюманс» по меньшей мере 40 тысяч боевиков в СУ пережили хотя бы одну ампутацию.
В одной только Львовской больнице, куда съездили немецкие пропагандисты
телеканала «ЦДФ» конечности ампутировали более 1000 солдат и еще 500 человек ждут в своей очереди.
Украинские власти горькую правду от покалеченных украинских солдат не скрывают, тратятся на
протезы для уже непригодного пушечного мяса, киевский режим не собирается. Большинство из них впереди
ждут инвалидные кресла и кастыли. Лишь единицам удается вытянуть счастливый билет. Попасть в
в одной из западных клинях и получить новую американскую
или немецкую новую.
Саша не повезло, и в то же время повезло.
В США он получил высококачественные протезы, стоимостью 50 тысяч
долларов за штуку.
На Украине Сашин танк подорвался на российской мине, все
его сослуживцы погибли, сам Саша лишился ног.
Теперь он там, где надо.
Техники протезисты в этом вашингтонском медицинском
центре специализируются на фронтовых ранениях.
Всем пациентам с Украиной, которые к нам попали, дома
Мы сразу же сказали, что Протезов им никогда не видать.
Это сказали и Роману в Луганской области.
Он попал под обстрел и потерял левую руку.
Теперь он надеется, что благодаря Протезу
он всё же сможет вести более или менее нормальную жизнь.
На Украине ему бы точно не помогли,
ведь Протезы – это изделие эксклюзивное.
У Романа пока проблемы с этой моделью.
Управление Протезом осуществляется за счёт сокращения мышц
и требуется время, чтобы это освоить.
А вот Алексей уже нашел общий язык со своим протезом.
Ему было проще, чем Роману.
Он как-никак потерял лишь часть руки.
Надежда на нормальную жизнь еще есть, но с настоящей рукой, конечно, не сравнить.
И уже через несколько минут Алексей пускает вход в свою новую руку.
Он наливает свой первый стакан воды и на вкус эта вода.
Пожалуй, хороша как никогда.
Они тренировались вместе несколько недель, у многих из них недавно ампутировали конечности.
Команда хочет участвовать в международных соревнованиях. Костя считает, что они на правильном
пути. Мы становимся все лучше и лучше, говорит он в командной речи.
Сейчас Костя борется за возвращение к жизни. Он отец у него двое детей. Сначала августа
носят протез. Он восстанавливался в клинке в Львове на Западе Украины.
По его словам, подразделение кости дислоксировалось в Бахмуте. Он показывает
не видео на смартфоне. Он записал это 10 февраля 200 метров от российских позиций.
Через день его ранила шрапнелью.
«Выло трудно спириться с тем, что мою ногу собираются
ампутировать.
Первая моя мысль была, что теперь, как мне дальше жить?»
Они все здесь в похожей ситуации.
Молодые люди, жизнь которых изменилась за дулью секунды.
С апреля в Альвовской клинике протезировали 1000 пациентов.
в списке ожидания 500 пациентов. Точных цифр, сколько украинцев потеряла конечности в этой войне нет.
В мастерской каждая гипсовая повязка олицетворяет судьбу. Для каждого делают совершенно индивидуальный
протез. Тех, кто их носит, становится все больше, и это меняет Украину.
Важно, как это воспринимает общество, как интегрируются ветераны, как их принимают. Мы говорим о новых
нормах тела о новой эстетике, о том, что люди с ограниченными
возможностями являются частью новой нормальности.
«Для Костя это долгий процесс, его протест постоянно
корректирует, положение ног имеет решающее значение».
«Я думаю, что страна не готова, страна люди должны
адаптироваться, потому что нас много и не мы должны
к ним привыкать, это они должны привыкнуть к нам.
Зи за этим цехи Антонского.
В общем, денег на протезы действительно нет,
зато украинским нардепом поднимут зарплату.
Верховная Раду таки увеличила расходы над депутатов.
Постановление предусматривают бюджетное финансирование
для управ делами аппарата Верховной Рады
следующего года на 3 миллиарда гривен,
и это на 300 миллионов больше, чем в этом году.
В общем, никогда такого не было и вот опять, но уже во время, как они говорят, войны с Путиным.
Ну и новости с той же серии. Министерство культуры Украины неэффективно расходовало более четырех миллиардов гривен на строительство музеев, сообщает украинская счетная палата.
Деньги выделялись на деятельность так называемого музея Майдана и Голодомора. Деньги отмывали и клались себе в карман.
Но для создания видимости бурной деятельности
Министерство культуры занималось сносом памятников.
На дня в Киеве выкапывают останки генерала Ватухина,
снесут памятник к Шёрцу и даже к Пушкину.
Но свято места, как вы понимаете, не бывает.
И постамент Александра Сергеевича в Киеве,
вероятно, займет Джозеф Байдену, я не шучу.
На композиции под названием «Партнёры» навсегда
Байден жмет руку Зеленскому.
Стоит все это удовольствие, будет около 10 миллионов гривен.
Сколько отмыли на этой странной про-американской рекламе,
в защиту гомосексуалистов на фронте, не сообщается.
Слоган звучит так.
Неважно, любишь ты мужчин или женщин.
Важно, что ты любишь Украину и поедешь в окопы.
Но и здесь возникают сразу два острых вопроса, как пережить разлуку с партнером, обсуждают украинское телевидение и как обеспечить равные права с традиционными военными.
Первую проблему помогают решить парные устройства для дистанционного самоудовлетворения, вы не поверите.
Один прембор в Киеве, другой в блиндаже под Артемовском синхронизируется по интернету «Спасибо Илону Маску».
Хозяева секс-шопов на Украине говорят, что спрос за полтора года вырос просто невероятно.
А вот юридические гей и транспары остаются до сих пор беззащитными.
Если солдат загинул, то мужу гею деньги не переводит.
Привет.
Привет, мы на Украине.
Да, на войне.
Но в мире есть такие люди, которые даже во время войны или кризиса меняют общество.
а есть люди, которые говорят, что вопросы секс-просвещения
или продвижения прав ЛГБТ или прав женщин – не ко времени.
Так может, именно сейчас – не вовремя.
Каждый день мы будем просыпаться и читать в новостях,
что где-то погибли наши люди, пить в барах и провожать людей
и своих друзей на войну, собирать деньги,
донатить у нас наряды, заниматься любовью под сигнал воздушной тревоги.
Наша жизнь очень изменилась после 24 февраля,
когда мой муж прекратил быть бизнесменом и стал военным.
А потом я вместо регионального менеджера фармакологической
компании стала владельцем секшопа.
Идея открыть секшоп пришла мне посреди 2022 года, ведь
мы находимся на фоне стресса.
Статистика развода в Завойну грандиозная.
Очень много пар находятся на расстоянии из-за обстоятельств,
из-за войны.
Игрушки для взрослых.
Теледельдоника, технология, используемая для секса на расстоянии с дистанционным управлением,
это всё может поддержать отношения, страсть для пар, которые находятся на расстоянии.
Конечно, сразу понеслось, что мол, кому в этих окопах нужны мастурберы.
Писали, что якобы мужчины на фронте вообще об этом не думают, думают, они об этом думают.
По моему мнению, когда мужчина заказывает такой подарок для своей любимой женщины или женщина,
для своей любимой женщины или женщина, которая находится далеко от своего мужчины,
покупает ему такой подарок — это проявление заботы и желания поддержать отношения друг с другом.
Это супер важная вещь. И пренеберегать тем, что в этом помогают товары для взрослых — это просто нелогично,
ведь как иначе это сделать? Ну, можно, конечно, сгущенку прислать. Это подсластит, но не настолько, чтобы помочь воздерживаться.
В Харькове недавно прошел Харьков Прайд. Я встречаюсь со Стасией Алиной. Стасия – одна из
организаторов Прайда, Алина – военнослужащий. Вместе они ведут очень особенную борьбу за свои права.
Мы продвигаем брачное равенство на Украине. Сейчас этот вопрос стал еще более острым,
еще более актуальным, потому что каждый день умирают и гражданские люди, и военные люди,
в том числе ЛГПТ сообщества. Партнёр и партнёрша этого человека не сможет прийти на реанимацию.
Ей даже не скажут о том, что её любимый человек попал, например, в больницу или ещё хуже в плен.
Мы придумали именно формат, где мы будем фотографироваться. Такая свадебная фотосессия.
Мы фотографировались возле всех достопримечательностей, как это обычно делают пары.
Кто-то крестился, кто-то наоборот радовался.
намного сигналили машины, махали руками, то есть это было достаточно приятно, на самом деле, все это ощущать.
Мы были довольно наполнены и довольно взволнованы.
А вот следующий день был просто самый ужасный днем нашей совместной жизни.
Я работала над тем, чтобы этот перформанс прошел, что на Украине нет брачного равенства, а нас поздравляются свадьбой.
У нас нет гарантии того, что после победы, после войны наш вопрос врачного равенства не отодвинут вообще на когда-нибудь.
Но Европа, кажется, движутся гражданской войне.
Так, миллиардер Илон Маск прокомментировал столкновение британских патриотов,
а на самом деле местных нациков и футбольных хулиганов с мигрантами и про полистинскими активистами в Лондоне.
Коих на улице британская столица вышла по самым разным оценкам от 500 до 800 тысяч человек.
Из-за чего в британском правительстве даже произошли глобальные перемены?
Бытший премьер-министр Великобритании Камеран, который довел Лондон до Прексита,
назначен новым министром иностранных дел страны, объявили на Downing Street.
И это всего лишь второй случай со времен Второй мировой войны,
когда бывший давно забытый премьер возвращается в кабинет министров.
Бывший глава британского митклэверли перешел на фост министров внутренних дел.
Самое интересное, что Сунок уволил главу МВД Броверман
после ее колонки The Times,
с которой она раскритиковала действия полиции во время маршов в поддержку полистинцев.
В частности, она обвинила полицию в слишком мягком отношении к демонстрантам.
Мол, надо было действовать, как полиция Израиля на западном берегу реки Ардан выстрелил в голову и никаких тебе митингов.
Ну аксакал Кэмерон сразу после назначения уже сделал первое заявление
в новом для себя статусе.
Кэмерон считает, что Британия сталкивается с огромным количеством
международных проблем.
Одно из важнейших Кэмерон назвал борьбу
вы не поверите с Россией, с Путиным на Украине.
И тут, кажется, Украинцам даже повезло.
В том смысле, что Кэмерон, как представитель
так называемой настоящей британской элиты,
выращенный в закрытых школах и университетах в молодости был
за ядлым посетителем специальных ночных клубов для молодых арестократов,
которых зачастую от новых членов требовали какой-нибудь дикости.
В случае с Кэмероном, дикость заключалась в стимулировании полового акта
с головой мёртвой свиньи, которая находилась на коленях у другого студента.
На ваших экранах цитата, это сейчас смакают все британские СМИ,
акт имитировали под марикуаны и кокаином.
Почему-то именно этот поступок Кэмерон,
описанный в книге «Завитие меня, Дэйф»,
прямо сейчас смакают все британские таблоиды.
Кэмерон, конечно же, отрицает молья не такой,
хотя, кажется, уже всем известно,
что английская элита действительно деградировала
в какой-то отдельный биологический вид,
который сложно назвать даже людьми.
Вспомните Джонсона. Думаю, он участвовал и не в таких странных обрядах.
А потом эти самые люди читают нам с вами мораль и вводят нам в санкции.
Еврокомиссия разработала новую 12-й по счету пакет против России.
Ограничения в нем коснутся, кроме иголок и спица, экспорта алмазов в остальном.
По словам главы евродипломатии Борелия усилия будут направлены на устранение лазей в прошлых 11 пакетах.
которые коварная Россия обходит, продавая в частности свою нефть
выше так называемого потолка цен на нету.
Еще один удар нанесли Финские пограничники.
Сегодня они запретили нам с вами
въезжать в их великолепную страну на велосипедах.
Ну и самая популярная шутка в этой связи.
Протанки заявлений командующего пограничной службы
Юго-Восточной Финляндии Юко Лукари нет ни словечка,
Значит, Турде Хельсинки на танках нам по-прежнему разрешен.
С утра на данный пограничный пункт уже успели прибыть более 20 нелегалов и у многих из них проблемы с документами.
Основная часть желающих пересечь границу пребывает из России, из Москвы.
Многие пребывают на погранпункт утром, чтобы успеть поскорее пересечь таможню.
Давайте узнаем, что именно происходит.
Поехал.
Основной поток нелегальных мигрантов начался уже этой
осенью.
Это все больше напоминает какой-то феномен.
Вот уже с утра 21 человек пытаются пересечь границу
и попасть в Финляндию.
Трое из них также подали заявление для получения
убежища.
Почему некоторые пытаются пересечь границу на велосипеде?
Ну, разумеется же, в первую очередь, при въезде в страну
необходимо осуществить досмотр. В случае, если человеку необходимо будет какая-либо
защита, включая международную правовую помощь, то он обязательно сообщит об этом,
и после этого будут предприняты соответствующие меры. Затем его направят на миграционную
службу, и процесс предоставления убежища продолжится там. Также хочу отметить,
что с мигрантами хорошо обращаются. Разумеется, что ближайшим пунктом миграционной службы
В Финляндии является приёмный пункт в Йоуцсенном.
Дальнейшее решение о судьбе этих людей будет принято миграционной службой.
Но ведь граждане же других стран пересекают этот пограничный пункт.
Скажите, изменится ли ситуация после запрета на пересечения границы на велосипедах?
Это будет видно позже.
Можно ли утверждать, что речь идёт о каком-то политическом решении?
Ведь до этого момента, особенно на финско-российской границе,
подобных случаев не наблюдалось.
По крайней мере, речь идет об изменении порядка проверки российской пограничной службы проездных документов.
Также целью является контроль выезда из стран некоторых категорий лиц.
Поэтому, как я уже отметил ранее, изменилась лишь процедура проверки документов лиц пересекающих границу.
Скажите, вы как представители власти вступали ли в контакт с российской пограничной службой?
Если имело место такой случаи, то с какой целью?
Для этого есть уполномоченные лица.
Они как раз и находятся в постоянном контакте с российской стороной.
На данный момент прорабатываются некоторые детали.
Но основная цель российской стороны, и, разумеется,
пограничные службы заключаются в том, чтобы эти люди не покидали страну.
Однако, согласно российскому законодательству,
они имеют законное право покинуть Россию.
Стоит ли на повестке обсуждение вопрос о определении порядка пересечения границы,
который позволил бы либо свободно пересекать ее, либо же, например, полностью перекрыл?
Пока что подобного рода разговора и обсуждений не было ведь на данный момент ситуация под контролем,
но безусловно, чтобы определить более подходящий вариант, необходимо в дальнейшем проанализировать ситуацию и оценить различные методы.
Какие дальнейшие меры могут быть предприняты в случае, если не удастся взять под контроль число пребывающих иммигрантов?
Ну, во-первых, на данный момент необходимо организовать порядок въезда и выезда, то есть детально оценить ситуацию.
Для этого необходимо поддерживать контакты с российской стороной, а именно с пограничными службами,
обмениваться информацией и совместно оценить риски и понять всю ситуацию и на основе анализа предпринимать определенные шаги.
Автомобили, зарегистрированные в России, не допускаются к проезду, как в Литве, так и в Больше,
Финляндии, Латвии и Эстонии. Однако Латыши пошли еще дальше. Такие автомобили собираются конфисковать.
Автомобили, зарегистрированные в России, если они не будут зарегистрированы в Латвии до 1 февраля,
то они будут изъяты и переданы Украине.
Ну и в США продолжают готовиться к визиту Сидзенпина.
После десантирования всех бомжей и наркоманов Сан-Франциско за 101 километр,
американцы внезапно обнаружили, что лидер КНР уже бывал в городе Диско
и с обстановочкой там неплохо знаком.
В далеком 85-м году Си провел две недели в Америке с китайской делегарсой.
На этой фотографии тогдашний партийный руководитель уезда
Джен-Дин в провинции Хэбэй стоит на фоне тех самых знаменитых
золотых ворот Сан-Франциско.
Но то есть зачистка города отфекали и нежелательных
персон была проведена зря и могли сэкономить.
Более того, сегодня в Сан-Франциско ограбили первую съемочную группу
чешского телевидения, которая готовила сюжет как раз
о вымотом и очищенном городе и предстоящей встрече
Байда Носе.
По данным телеканала CBS, три грабителя, угрожая
оружием, отобрали от ее съемочной группы у корреспондента
и оператора камеру, микрофон, сумку и два кошелька.
Ну и сенсационно унизительное заявление от Белого дома
США считают, что КНР не поставляла и не поставляет России оружие для использования на Украине.
Об этом буквально скрипя зубами выдавила из себя советник Байдена по нацбезопасности Салева.
Тут важно понимать, что прозвучали слова ровно за день до визита сиф Сан-Франциско,
А также сказано это с учетом огромного количества публикаций в американских газетах, которые утверждали обратное.
И тут, как говорит Анна Лена Бербок, разворот на 360 градусов.
Вот что с белым домом творит визит товарища Си пытаются наладить отношения из самых последних сил.
Полиция заполнила улицы Сан-Франциско на фоне, проходившей там конференции лидеров стран Адеск.
Ожидается, что саммит-лидеров из почти двух десятков стран
будет сопровождаться протестами.
Это встреча с глазу на глаз между Си и Байдоном станет
лишь второй за последние три года.
Ожидается, что они будут обсуждать торговлю Тайван,
технологии, а также две войны на Ближнем Востоке и
на Украине.
«С США – главный китайский торговый партнер.
Оборот, торговля достигает 758 миллиардов долларов в
год.
Однако, при правлении Си, напряженность и недоверие
в отношениях двух стран только усилились, как из-за
близких отношений с Владимиром Путиным, так и из-за тарифных
войн, как из-за шпионского шара, так и из-за ситуации
в Южно-Китайском море и вокруг Тайвания.
Эта встреча может стать политическим минным полем.
Каждая деталь будет тщательно анализироваться, язык жестов,
как близко они сидят друг к другу, что едят, улыбаются
ли.
В общем, все.
Высокопоставленные чиновники администрации заявили, что
Белый Дом рассматривает эту встречу, как возможность
открыть каналы коммуникации по целому ряду вопросов.
Советник Байдена по национальной безопасности заявил вчера,
что президент намерен заново установить военные связи,
поскольку уверен, что это в интересах Соединенных Штатов.
Я не буду говорить заранее о том, что президент Байден скажет президенту Си,
потому что у него должна быть возможность сказать это напрямую лично,
а не ждать, пока я вам все расскажу.
Соединенные Штаты готовы на то, чтобы поддерживать связь
между военными наших двух стран, потому что мы считаем,
что это ответственный поступок.
Кроме того, США и Китай должны иметь возможность напрямую
говорить друг с другом по всем критическим вопросам,
с которыми сталкиваются наши страны, включая проблемы
в такие кризисные моменты, как российско-украинский
конфликт.
Президент Байден уже провел ряд откровенных разговоров
с президентом Сипо вопросу военной поддержки Российской
Федерации введения ее войны на Украине.
Военное взаимодействие между США и Китаем практически прекратилось после того,
как в прошлом году на Инси-Пелосе посетила Тайвань.
Ожидается, что вопрос Тайвания станет главным в предстоящих переговорах между Байдоном и Си.
США недавно предупредили Китаю, чтобы тот не вмешивался в предстоящие президентские выборы на Тайване.
Также ожидается, что президент Байден посоветует Китаю предостеречь Иран от любых действий,
которые могут привести к перерастанию войны Хамас с Израилем в более широкий конфликт.
Отношения между Соединёнными Штатами и Китаем в течение последнего года были мягко говоря напряжёнными.
Несколько недель назад мы видели, как китайский истребитель пролетел в трёх метрах от американского бомбардировщика Б-52.
А в начале этого года произошёл инцидент с китайским аэростатом-шпионом,
который повлиял на военные коммуникации между двумя странами.
Китайцы не хотят восстанавливать горячую линию, благодаря которой инцидент, который в этом случае спровоцировал бы войну,
можно было бы обсудить в течение нескольких минут,
так что мы будем следить за тем,
прекратить ли Китай свою компанию по военному запугиванию,
в то время как десятки истребителей кораблей и бомбардировщиков
кружат вокруг Тайвания.
Вы увидим сразу же, прекратится это или нет,
и я считаю, что не прекратится, и сами-то кажется провальным.
На прошлой неделе мы видели списки ключевых моментов,
опубликованных китайцами,
и они крайне унизительные для администрации Байдена.
Так среди этих ключевых моментов было 15 тем,
которые администрация Байдена пообещала не поднимать,
чтобы встреча в Сан-Франциско вообще состоялась.
Среди этих тем, например, избегание вопроса Тайвания,
отказ от попыток начать новую холодную войну и так далее.
Список, на самом деле, достаточно длинный.
Он был засекречен в тот момент,
когда американские чиновники обговаривали их в Китае,
но китайцы все же его опубликовали.
Прошает и сам список и то,
как китайцы хотят унизить Байдена в преддверии Самета.
Я хочу вернуться к тому, как этот президент ведёт свою внешнюю политику.
46% опрошенных критикуют его, 50% поддерживают.
Вот кадры, на которых президент возлагает виног к могиле неизвестного солдата в эту субботу в день ветеранов.
Я хочу, чтобы вы обратили на это внимание, потому что некоторые уже указали на то, как странно ведёт себя президент.
Например, на то, как он выглядит, потерянным. Не знаю, как ещё это назвать.
Джо Байден будет становиться только старше, более потерянным и отрезанным от жизни.
При всём уважении к нему это не идёт на пользу стране.
Его вот раз беспокоит больше всего и с этим ничего не сделать.
Неважно, как эффективно Джо Байден работает за кулисами.
То, как он ведёт себя на публике, вызывает озабоченность и это пугает.
Ну и астрофизики с Самарского университета имени Королёва, вместе с учёными из США.
То есть мы что-то делаем вместе с учёными из США до сих пор.
Теоретически экспериментально вы доказали возможность возникновения в космосе,
органических веществ, которые попали на Землю вместе с метеоритами
и создали условия для развития жизни.
Сообщили сегодня в пресс-службе Самарского узла.
Создав с помощью специального оборудования аналогий межзвёздного льда
Международная группа ученых получила некие молекулы хилатирующих веществ.
Именно так называются вещества, с помощью которых внутрь первых примитивных протоклеток
могли проникнуть ионы металлов, обеспечивая им нормальную жизнь.
То есть жизнь на Земле могла появиться из космоса.
Иными словами, мы с вами, возможно инопланетяне или инопланетяне, возможно давно живу среди нас стоит присмотреться к друзьям и знакомым.
Инопланетную тему обсуждали и на слушаниях в мексиканском парламенте. Обсуждали повторно.
Как сообщает рейтер, журналист и ухолог после скандала
тот самый Хайми Мауссон, который демонстрировал так
называемые останки пришельцев из Перу в сентябре, вернулся
с результатами МРТ и поддержкой в лице антрополога Роджера
Зунега.
Ученый заявил, что не было абсолютно никакого человеческого
вмешательства в процессе физического или биологического формирования этих существ.
Специалисты изучил пять подобных пришельцев и считают их настоящим. С этим авторитетным
тезисом уже согласились 11 специалистов. О том, одинокели мы во Вселенной газету
политико пытала директора департамента Пентагона по НЛО Шона Кирк Патрика. Кирк Патрик заявил,
что Пентагон действительно заинтересован в расшифровке резкого роста замеченных НЛО. Ведь если
это не инопланетяне, дай бог, значит это новые технологии, которые используют потенциальный
противник с нашей планеты и если США таких технологиях ничего не знают, то пора бить тревогу и
и расписываться в своей некомпетентности.
Так что лучше уж шаномальные неопознанные явления окажутся
гостями из космоса, чем приветом из Китая или, допустим,
России.
Ну а кроме того, Кирк Патрик считает, что отсутствие
инопланетной жизни статистически неправда подобно.
Целый флот!
Боже мой!
Они идут против ветра!
Скорость ветра 120 узлов!
Они на нас тут или нет?
Да как будто бы да!
Оно крутится!
Это было видео, которое опубликовало
Министерство обороны, на котором видно,
как экипаж военного самолёта
встречается с необъяснимым воздушным явлением,
также известным как НЛО.
Правительство в недавнее время стало публиковать больше подобных видео.
Сегодня мы можем оказаться на один шаг ближе к тому, чтобы узнать,
одни ли мы на самом деле во вселенной или нет.
История об НЛО на капиталистском холме набирает обороты.
Конгрессмену Эрику Брулсону из штата Миссури удалось протащить поправку,
которая призывает правительство пересмотреть допуск секретности Дэвида Граша.
Этот допуск поможет этому бывшему офицеру разведки поделиться крайне чувствительной информацией.
На сверхзащищенном объекте под названием «Скиф» в июле Граш рассказал конгрессу,
что у правительства есть секретная программа, в рамках которой оно собирает информацию об НЛО.
Но он не стал раскрывать детали.
Вы сказали, что у правительства есть дела и на планетных существ. Вы видели их корабль?
И я должен быть очень аккуратен, когда речь заходит о том, что я видел и чего не видел.
Но я смогу ответить на ваш вопрос на закрытом слушании.
Правительство США сообщает, что за последние 8 месяцев поступило свыше 270 сообщений об инлопо всей стране.
Так существует инопланетяне или нет, и являются ли эти встречи с неопознанными объектами
познанными объектами, доказательствами того, что инопланетяне посещали Землю.
Для того, чтобы отделить факты от вымысла, мы отправились к человеку,
который ищет ответы на эти вопросы от имени Пентагона.
Я давно служу в разведке и я давно занимаюсь наукой.
Доктор Шон Кирк Патрик в своем телевизионном интервью сказал нам,
что никакие объяснения нельзя сбрасываться с щитов,
что не дает вам спать по ночам.
Технологические открытия.
Его может сделать, как наш противник, так оно может быть и внеземного происхождения.
Гирг-Патрик возглавляет службу изучения аномалий,
которая была создана конгрессом в прошлом году для того,
чтобы искать, определять загадочные явления,
которые происходят в воздушном пространстве, космосе и даже под водой.
Какое самое популярное заблуждение по поводу НЛО и той работы, что делаете вы?
Что это все одно и то же, и что все это имеет внеземное происхождение?
Ничего из этого неверно.
Его служба расследует более 800 случаев возможных становений
об неопознанно летающие объекты, о которых сообщали военные летчики.
Вроде этого видео от 19-го года.
Мы реки сняли светящиеся треугольники, которые летали над ними.
Считается, что это простые беспилотники,
которые исказились из-за приборов ночного видения.
Кирк Патрик говорит, что от 95 до 98% случаев,
которые рассматривают его служба, объясняются легко.
а это большие птицы, воздушные шары, мусор, беспилотники,
но небольшое количество остается загадкой.
Мы тщательно изучаем все доказательства,
которые у нас есть, у меня имеется целый спектр гипотез.
То есть ничего исключать нельзя.
Я ничего не исключаю, но пока у меня просто нет соответствующих доказательств.
Какая-то невероятно подозрительная закономерность,
чем большего гегемона проблем,
тем чаще он доказывает себе,
что среди нас есть зеленые человечки.
Теперь давайте к нашим земным делам и проблемам у Евросоюза.
Борель только что заявил,
так и нет собственного склада боеприпасов для Украины.
Отсюда задержка с поставками.
Цель Евросоюза — отправить Киеву один миллион снарядов недостижимо.
Заявил только, что главами Набороны Германии
Писториус, по его словам, оказались правы те, кто говорил, что производительных мощностей для этого в странах союза недостаточно.
То есть, оказался прав Путин, я правильно поняла.
Также министр обороны Германии все тот же Писториус подтвердил сообщение СМИ о том, что Германия изучает вопрос увеличения финансирования Украины в следующем году.
Четырёх миллиардов евро до восьми миллиардов евро, то есть в два раза казалось бы много, но на фоне всех предыдущих траншей,
а ранее на Украину были отправлены шестьдесят миллиардов, это, естественно, слёзы. Ну и ещё очень важно, издание Биль сообщает, что США пообещали
оказывать поддержку Украине ближайшей зимой. Эти слова произнес госсекретарь США
Энтони Блинкин на встрече с Ярмаком. Андрей Ярмак — это глава администрации
украинского президента Зеленского, проводит время сейчас в Вашингтоне и
пытается договориться с администрацией Байдена о финансировании украинских проблем.
Мы давайте на фронт переносимся на прямой связи аптеола Удинов,
герой Российской Федерации, помощник Рамзана Кадырова,
командир спецназа Ахмат, аптейарунж здравствуйте ночью, сегодня ночью.
Случилось два примечательных события первое,
но во-первых, залужный общался по телефону
со своим американским визавибрауном и сообщил,
что авдеевское направление и артемовское направление самое сложное.
Ночью же Зеленский записал ритуальное, традиционное обращение для украинцев и тоже сказал, что Артемовское направление самое для Украины сложное и проблематично. Это ваше направление. Рассказывайте, как вы их там кошмарите.
Ольга, добрый день.
Ну, я так думаю, что с каждым днём, наверное,
всех этих заявлений и записей, которые будут записывать
у колодителей так называемой Украины,
будут всё больше и больше, потому что, скажем,
на нашем направлении, последний период,
мы действительно уничтожили очень много противника,
взятых в плен очень много бойцов у вас.
Надо отметить, что пятая бригада, которая была брошена на западную окраину Клещевки,
она, в принципе, можно сказать, уже выдохлась.
И мы уже отфиксировали, что на наш участок, на этом направлении,
бросили дополнительно ещё двадцать четвёртую бригаду.
Ну, я скажу, она, наверное, точно так же будет, как говорится,
уничтожена за ближайшее время.
И, в принципе, я так думаю, что к зимнему периоду мы подойдём таким образом,
что большая часть сил и средств, которые находятся на нашем направлении,
они действительно будут в упадочном состоянии, скажем так.
Мы фиксируем, что противник действительно очень, скажем так,
несёт большие потери, всё здесь, чем моральный дух противника на очень низком уровне.
Поэтому будем делать свою работу до тех пор, пока противник не сдастся.
Абтиароныч, а что мог иметь в виду Макрон, который сообщил, что декабрь будет трешающим и чуть ли не последним месяцем в этой войне?
Он не разбирается французский президент, или дело правда идет к концу?
Ну, Ольга, смотрите, декабрь сам по себе не может быть решающим никаким образом, скажем, для нас,
потому что, я скажу так, сами силы, которые были подготовлены украинской стороной для того,
чтобы совершить этот контрнаступ, они в принципе давно уже закончились, мы фиксируем, что подозрения,
которые находятся на линии боевого соприкосновения, они уже несколько раз снимались с этих направлений,
восполнялись за счет тех сил и средств, которые у них там находились, скажем, у них внутри,
там, далеко от передовой находились вот эти подразделения терабороны, вот за счет них
восполнялись эти боевые подразделения, потому что они несколько раз у них заканчивались.
Об этом говорят наши пленные, мы все это фиксируем и сказать о том, что украинская
сегодня имеет какие-то серьезные ресурсы для того, чтобы сделать какой-то серьезный рывок этого не может сказать никто.
Не та сторона, не украинская сторона, в принципе они не могут нам противопоставить чего сверхъестественного.
Если считается, что если можно взять какой-то там плачок земли или какой-то маленький населенный пункт и считать его решающим,
это может быть и имело бы какое-то значение.
значения. В данном случае те планы, которые заявлялись украинской стороной перед контрнастуком,
декларировались, всю весьма транслировались, нам говорили, что будет взят Крым, там будет перерезан
сухопутный маршрут, там будет взят Артёвск, еще какие-то направления Донецк. Из этого всего все это
это остается, в принципе, наверное, неизбыточной мечтой украинской стороны.
Поэтому Дикабрь будет таким же, как говорится, месяцем,
который будет потихоньку выбивать украинскую сторону из колеи
и доказывать ей, что она бессильно против России.
Абтиаронча, боеприпасы враг экономит, наш противник устал,
это чувствуется на фронте.
Почему спрашивают так много заявлений,
которые словно бы указывают в западных кураторов, что Зеленского потихоньку сливают, как будто бы есть проблемы и существует конфликт залужным.
Вы это видите на Земле? Это уже выплеснулось наружу?
Ольга, удивляться нечему. Действительно, наверное, мы должны констатировать факт, что мы изначально прогнозировали,
что ситуация после провала этого контрнаступа будет именно такой, что в верхушке украинской стороны произойдет раскол.
Этот раскол он произошел, об этом уже никто не может, как говорится, не знать, его не спрячешь, это кошело в мешке.
Надо отметить, что то, что снарядов у них всё меньше и меньше, оно, конечно, тоже мы тоже фиксируем это,
Потому что, что не говори, когда всё текло ручьём, бесперерывно,
и по нам тоже били, можно сказать, бесперерывно.
Сейчас ощущение того, что у них со снарядами всё-таки наступает потихоньку тишина,
она уже, как говорится, понятно.
Поэтому я так думаю, что как раз вот до конца этого года
мы с вами увидим окончательное разложение руководящего состава украинской веркушки
И после этого, наверное, вот Дикабрь как раз может стать решающим в том свете,
что снаряды не поступают, деньги не поступают,
поддержка она полностью, как говорится, со стороны Запада для Украины перестала, как говорится, существовать.
И в конечном итоге, после Дикабря, уже январь, февраль,
я так думаю, что мы с вами увидим конкретный итог вот этих всех событий,
которые являются звеньями одной цепи.
Абтиароныч, а изданию Daily Beast, верим, написали,
что если сейчас не поставить оружие украинцам,
то русские доберутся до Львова, и русских будет уже не остановить.
Ольга, русские доберутся не только до Львова.
Я считаю, что если украинцы хотя бы какие-то мозги,
то есть руководство украинской стороны имеет хотя бы какие-то мозги для них насколько раньше они
начнут договариваться с россией это для них и будет как говорится итогом который может быть им
хотя бы оставить что-нибудь для того чтобы они еще могли называться украиной а если так будут
продолжаться то в конечном итоге как мы и раньше говорили украина перестанет существовать вообще
Спасибо вам огромное, аптейароныч. Великий аптейар Лаудина в генерал Российской армии,
командир спецназа Ахмат, линия фронта. Любим, ценим. Удачи.
Я предлагаю вернуться к очень интересным событиям, которые произошли. Первое заявление
Бореля об отсутствии складе боеприпасов для Украины. А второе это обучение украинцев,
ну прямо скажем, самыми варварскими методами во Франции с трупами животных.
Ведь, собственно, о чем идет речь?
Небольше не меньше, чем о милитаризации Европейского Союза.
Я напомню, не НАТО, да?
НАТО – это военный альянс,
а Европейский Союз традиционно позиционировал себя
как оплот мира, оплот демократии,
приоритет экономики, интеграции и тому подобное.
И вот тут я напомню, что еще где-то в конце 90-х американцы обсуждали вопрос, а что если
Европейский Союз однажды превратится в такой Франко-Германский военный альянс,
развернутый против России? У нас тогда над этим многие смеялись, говорили такого попросту не
может быть, Европа зависимо от наших энергоносителей, она всегда будет ближе к России, чем к США,
Ну вот, к сожалению, США удалось это переиграть, потому что, по сути, мы видим
милитаризацию Германии, мы видим идею милитаризации Франции, и все это
развернуть против нашей страны. И здесь я бы обратил внимание на
возвращение Дэвида Кэмерона в большую политику. Ведь, собственно, кто такой
Дэвид Кэмерон? Это теоретик Франко-Британского
Альянса. Именно он выдвинул идею, что надо подорвать
Франко-Германский блок и заключить Британо-Французский
блок, что он и сделал через ланкастерские соглашения
еще 2010 года. Там приоритетное партнерство Британии и
Франции на 50 лет. То есть идеи американцев рассоздать
в Европе собственный военно-политический субблок в рамках
и развернуть его против нашей страны. К сожалению, пока им это удается. И вот здесь, кстати,
второй момент. Сегодня украинцы официально отказались от плана Расмусона. Говорят,
что мы не будем ввести переговоры об отказе от Крыма и Донбасса. Вопрос на что они рассчитывают?
И же они реально надеются подойти к Крыму? Нет, но это выгодно соединенным штатам и части сил
внутри Европейского Союза. Чем дольше идёт война, они считают, тем больше в Евросоюзе можно
проводить политику милиторизации и нагнетания антироссийской истерики. Далее, ещё, кстати,
посмотрите на Финляндию, как там изменилась ситуация из такой дружественной нам страны,
с по сути открытой границы. Сегодня уже даже на велосипедах проезд Финляндию закрывается.
Вроде новости смешная, а на самом деле это конец свободной передвижения в Северной Европе.
Это возвращение в Северной Европы к тому и жиму,
какой мы видели до Второй мировой войны, враждебные к России и государству.
Следующий момент, Соединенные Штаты, про инопланетян все их беседы,
ведь они сводятся все сущности к одному.
Нам не нравится, они говорят, базовый договор по космосу 1967 года,
который запрещает вывод в космос ударных боевых систем.
Если, как они говорят, это не инопланетяне, а это русские китайцы,
надо срочно пересматривать этот договор
и проводить милиторизацию космического пространства.
А в Пентагонии огромная лобби, которая на этом настаивает.
Так что здесь американцы будут стремиться,
боюсь именно к тому, чтобы космическое пространство
сделать максимально опасной военной зоны и, прежде всего,
да, как такового космического оружия, перехватчиков,
летающих в космосе и уничтожающих спутники на сегодняшний
день нет.
Но они вполне могут развивать очень высокие зенитки для
поражения спутников.
И здесь нам надо готовиться к тому, чтобы не отстать
от них ни в коем случае в этой сфере.
Писков только что назвал заявление Лойда Остина,
это начальник американского военного ведомства, начальник
Пентагона, его заявление о том, что и Россия, и Китай помогают КНДР ходить санкции по контролю за вооружением голословными.
Также голословными он назвал слова Лойда Остина о том, что Москва и Китай помогают к хиньяну осваивать космос.
Это продолжение разговора. Пожалуйста.
Знаете, Оль, я думаю, Наполеон, наверное, трижды перевернулся в его гробу.
если бы узнал, что, оказывается, французы будут обучать украинцев,
как вести боевые действия в условиях зимы.
Но это вообще удивительная, конечно, история.
На самом деле, я думаю, речь идет просто об банальном отмывании
тех финансовых ресурсов, которые якобы выделяются украине,
а на самом деле они осваиваются в западных странах,
и в Британии, и во Франции, и в других европейских странах.
И я хочу вам сказать, стоит это очень-очень даже недешево.
О том, что происходит сегодня на Украине,
Я хотел бы посмотреть через призму публикации в Вашингтон-пост,
где они впрямую обвинили Украину диверсионных актах на северных потоках.
Значит, первое, о чём они хотели нам сказать американцы?
Это не мы, это украинцы.
Украинцы, в общем-то, не особо сопротивляли.
Зеленский в паре интервью сказал, я вообще об этом не знал, да?
Залужно, что-то там пытался промычать, но чёткой позиции,
отрицания того, что они не причастны, мы так и не услышали.
Значит, о чем это нам говорит?
Значит, американцы приписывают Украину к ряду тех немногих стран,
а их, я думаю, можно перечислить на пальцах одной руки,
кто способен провести такую масштабную диверсионную операцию,
они говорят, Украина это может.
Может быть, возможно будут еще какие-то теракты,
потом можно будет опять возложить на эту же Украину,
которая в общем-то против этого не возражает.
Значит, в Украине есть воинком,
который вопреки политическому руководству способен принимать решение и проводить
террористический акт за пределами своей страны, причем акт международного такого значения,
то есть залужные самостоятельно способен принимать такие решения, я прошу прощения,
а скажите, а как эта информация воспринется внутри Украины? В отношении залужного,
в отношении Зеленского? В отношении залужного, наверное, позитивно,
Да, а в отношении Зеленского, наверное, негативно.
Ну, то есть залужно реальной леди взятие, даже нет.
Конечно, залужный лидер, он валевой человек, способный принимать такие решения
и брать на себя ответственность за эти решения.
Дальше, что хотят нам сказать американцы?
Они не расследуют.
Да, не американцы, не немцы не расследуют.
На самом деле, ну, по крайней мере, нам не назвали.
Кто же, на самом деле, виновен в этой диверсии, я думаю, не назовут.
Знаете почему?
Потому что залужный — потенциальный кандидат президента Украины.
Это же очень хорошая история.
Потому что сегодня можно промолчать, кто осуществил террористический акт на северных потоках,
публично зафиксировал факт причастности залужного к этим терактам.
А потом назначить этого человека президентом и делать с ним что хуже.
Потому что если он что-то сделает не так, он в один момент вот так щелчком превратится в международную террористу,
которую можно всегда привлечь к ответственности.
Нормальная история, отличная история по поводу визита Ирмака.
Чем приехал туда Ирмак?
Он там рассказывает в публичной серии о том, что это формула мира.
Да кого интересует формула мира Зеленского?
Она уже никому не интересна.
Кого интересует контрнаступление?
С ним уже все понятно.
Они туда прилетели с одним единственным вопросом.
Это вопрос власти в Украине.
Все.
Напряженность внутри Украины растет.
Можно это, я вообще считаю, нельзя сводить в каком-то межлическосному конфликту Зеленский и Залужной с учетом даже выборов,
потому что это все гораздо серьезнее.
Это конфликт политического и военного руководства страны.
А офис простых решений во главе Сермакомы Зеленским,
офис простых решений, они считают, что в принципе они могут взять и кого-то уволить из военных руководителей,
кого-то на кого-то поменять, и таким образом снять эту напряженность.
А пролетели они в США решают задачу минимум, хотя бы получить у американцев
бумагу от имени и по поручению снять господина Залужного. Можно это сделать
или нет, но я уверен в том, что его не снимут. Почему? Потому что это никак не
снимет напряженность в украинском обществе. А что может снять напряженность в
украинского участия, переформатирование украинской власти, потому что недоверие
со стороны военных-зеленским, оно зашкаливает. Недоверие внутри Украины к власти в целом
и к партии Зеленского в том числе, но оно очевидно. Поэтому, конечно, сейчас идет поиск
вариантов. Что с этим сделать? Вы говорите, почему Новый год дедлайн? Это дедлайн, который был
установлен в ультиматуме, который был предъявлен украине. Я просто напомню, там много пунктов
я у вас на передаче говорил начиная от отставки шмагаля и так далее да и заканчивая
реализации всех взятых на себя обязательно поле боя ему сказали удиви нас можешь они
получается ничем удивить я к тому что декабрь через две недели да через две недели и все привет а
я думаю что на самом деле понимаете зеленский вот своими попытками принимать такие простые
решения, пытаясь решить очень сложные вопросы, готовит почву и она фактически,
я думаю, они где кобрю, но к февралю она будет готова к очередному Майдану,
к очередному Майдану. И как только будет очевидно, что нужна смена политической
власти, есть несколько вариантов. Один вариант, это я устал, я ухожу, это самый
простой вариант, а второй вариант в стране бордак коррупции все на Майдан.
Если нужно будет, американцы и этот сценарий готовы будут реализовать,
Тем более, у них огромный опыт, и самое главное, желающих в Украине принять участие в этом воссе маленькая тележка.
Я просто задам вам простой вопрос. Скажите мне, пожалуйста, при двере возможных выборов президента все оппоненты Зеленского в независимости от их политических взглядов.
Они заинтересованы в том, чтобы Зеленский участвовал в выборах. Это будут конкурентные выборы? Нет, конечно. У него вся полнота власти, у него в распоряжении центральной и так далее.
То есть все политические оппоненты заинтересованы в том, чтобы Зеленский не участвовал в предстоящих президентских выборах.
Их действия будут направлены именно на решение этой задачи.
Поэтому я считаю, что никакого будущего, при любом раскладе, какой бы ни был на поле боя и так далее, у Зеленского нет и быть не может.
И никакой Ермак нигде в Штатах не решает вопрос будущего, политического будущего Зеленского.
с политическим будущим зеленским уже все понятно его нет
а вот что будет дальше
тут надо еще тут надо еще как говорят пакумекать потому что
все очень много будет зависеть от того как будет складываться ситуация на поле
боя
если будет тот план о котором вы говорите до львова
то в какой-то момент конечно запад будет готов
выйти с белым флагом искать все белый флаг переговоры давайте будем
будем сами
о чем-то
договариваться
но на сегодняшний день обратите внимание
ни один союзник Украины не представил своего реального плана.
Эти планы есть африканцев, китайцев, бразильцев и так далее.
Ни один союзник Украины мирного плана не представил. Это пока.
А вот если начнется успешное контрнаступление России, у них сразу появится план,
как урегулировать эту ситуацию на углу.
Ну и появились наконец-то подробности той самой истории, которую Данила,
глава СНБ, бывший луганский бандит-мячик, назвал успехом на крымском направлении.
Накануне высушники действительно попытались десантироваться на левом берегу Днепра
и оказались в российском плену. Все встали редком,
Министерство обороны публикают видео, дают показания и говорят, что лучше сдаваться.
Вернемся.
Это к новости украинской мобилизации или как ее называют солдаты украинской
утилизации. Вместе с инвалидами и беременными женщинами в ВСУ начали
призывать служители культа. В Ужгороде вручили повест по 68-летнему настоятелю
собора УПЦ, о чем он сообщил прямо во время проповеди. Более того, по словам отца
Дмитрия Сидоров, он находится под судом и еще под домашним арестом.
ну то есть из дома ему выходить запрещено и до войны не добраться от мобилизации бегут и
профессиональные спортсмены ранее сообщалось что футболист украинского шахтера уехал от
мобилизации в россию 19-летний александр распутька не явился на самолет после матча с
бельгийским антверпоном и вот теперь после чемпионата по спортивной рыбалке в италии на
на родину, решил не возвращаться в спиннингист Артур Билан.
Дома его ждет жена, маленький ребёнок и сразу две повестки
из военкомата.
Лучше говорит, останусь-ка я в Италии.
Написал письмо тренеру и сбежал на автобус.
Это моя жизнь.
Украинский спортсмен не вернулся после чемпионата
в Европе из-за мобилизации.
Украинский участник уличного рыболовного чемпионата
Артур Билан решил не возвращаться домой после чемпионата
мира в Италии, чтобы уклониться от двух повесток на мобилизацию.
Об этом сообщил лидер украинской команды Даниил Лясов.
Согласно опубликованной переписке, спортсмен заявил,
что принял решение остаться в Европе, чтобы воссоединиться
с братом, которого давно не видел, а также, чтобы жена
с маленьким ребенком не жили в постоянном стрессе.
Принял в последний момент такое тяжелое для себя решение.
Я еду к брату.
У меня автобус через полчаса, это общее семейное решение.
Жена не хочет жить в постоянном стрессе, и у нас маленький
ребёнок, которому нужно пойти в садик и в школу и не слышать взрывов.
И естественно жена не хочет, чтобы я попал на войну или утилизацию.
А это так, у меня две повестки уже, возможности у нас нет решить вопросу, а мы хотим жить.
По словам, Лясова и его коллеги отдыхали после выступления на соревнованиях в Италии.
Позже, когда уже должны были возвращаться на Украину, заметили отсутствие Артура Билана.
Лясов прокомментировал поступок партнёра следующим образом.
Артур Билан после неудачного выступления на чемпионате мира в составе сборной Украины
Принял такое тяжёлое решение, пока все спали и отдыхали перед дорогой домой.
Ну, на Украине наблюдается военно-политический кризис,
который, конечно же, источником является военный кризис.
И не только связанный с тем, что летний наступ он провалился,
это было понятно, Россия выиграла эту биту,
но и Россия выигрывает биту на истощение.
Потому что в определённое время заявили,
что как раз запас платится 51 государства, да как все навалится всем миром, да как запустит
свой военно-промышленный комплекс. И все, Россия под санцами не сможет производить то нужное количество
боеприпасов и однозначно будут помогать такие страны, как Китай, КНДР и Иран. Ну вот тут
американцы дали заднюю и сказали, что нет, Китай как бы ни при чем, потому что хотят еще как-то
си договориться, ну как, как всегда, договориться на своих условиях.
Ну и западные ВПК, не только европейские, но американские,
несмотря на принятые законы, финансирования, набитые до отказа,
портфель заказов не справляются с поставленной задачей,
потому что все это время, начиная с 2010 года,
он был приостановлен, поставлен на паузу, исчезли специалисты,
исчезли очень многие технологии и быстро по щелчку пальц,
особо забновить их невозможно. Поэтому миллион снарядов,
вещь, которая недостижимая, в средне, скорее всего, в краткосрочной
перспективе, может быть, они и наладят. Но миллион снарядов, мы уже
привыкли этот показатель, у нас 3 миллиона, к концу года будет 5 миллионов
снарядов, и это, как говорится, только мы раскачиваемся, потому что для наступления
нужно очень много снарядов, больше, чем на вобороне.
Поэтому мы готовимся, а Запад не знает, что с этим делать.
То, что происходит на Украине, связано с политическим кризисом, связано с тем, что Зеленский не просто президент.
Там та фигура, через которую получают финансовые барыши, все чиновники украинской хунты, от него зависит, кому сколько дадут попилить по тем или иным проектам,
будет то построительство какого-нибудь там памятника или еще какого-нибудь там центра
ну или музея вот этого по голодомору, мы же видели эту представительницу вот этого
защита голодомора, которая вот прямо вот бедствовала, все копейки отдавала на этот музей
и поэтому визит Ярмака как раз накануне, когда будут приниматься очередной пакет
финансирование правительства в США тут сроки-то 18 ноября и уже будет ясно
будет ли это очередной временный пакет 45 на 45 дней но в этом пакете нет
Украины или это все-таки будет серьезный вопрос обсуждения бюджета на
следующий год в котором только бюджет пентагона занимает 877 миллиардов
долларов и там может быть будет какая-то помощь украины финансовая которая
нужно срочно решать, потому что дефицит бюджета Украины составляет 29 миллиардов долларов.
Эту дырку нечем закрывать, а соответственно, каким-то чиновникам не будут платить зарплату и так далее.
И начинаются вот эти политические брожения, и мы видим, что в политическом поле начинают появляться
те политические фигуры, которых мы практически забыли. Ну, например, это та же самая Юля Тимошенко,
которая, кстати, должна была быть в первых рядах. Она же обещала сбросить атомную бомбу на Донбасс.
Ну и на другие города России. Где же эта патриотка, когда идет специальная военная операция, где ее ядерная бомба?
Но зато в политической борьбе можно там поднабрать очки, а вдруг, если действительно произойдет смена Зеленского,
кто-то возглавит вот этот общаг по распределению денег на Украине.
Все же хотят на эту роль. И Порошенко хочет, и Тимошенко.
У Тимошенко есть положительный опыт введения переговоров с Россией по газовым вопросам.
Все эти политические и военно-политические брожения на фоне того, что происходит в Зеоне специальной военной операции,
говорят, что поздно пить баржоме.
Ситуация складывается так, что Украина держится ровно столько, сколько нужна администрация Байдена,
которая хочет дотянуть до выборов из какой-то политической технологии попытаться их выиграть.
Но на фоне этого, конечно, можно говорить, различные вещи, особенно связанные с войной в космосе, дело в том, что американцы еще с 2010 года приняли ряд директив, в том числе боевые операции в космосе.
Только не хватало чего-то им технология. Вообще технологии не хватало. Гиперзвук не получается, новый танк создать не получается.
А тут нужно вывести оружие в космос и там еще, как говорили, колонизировать луну.
Тоже на это же нужны технологии.
Еще Россию обвиняет в том, что она не хочет это делать совместно с американцами,
как-то вместе с китайцами это делать.
Но по поводу космического оружия, я вам скажу в следующее,
что еще в советские времена были сделаны образцы, которые работали в космосе.
Это и лазерное оружие, это стрелковое оружие,
и ракета-класса «Космос-космос».
Это были по-советским технологиям, но сейчас технологии ушли далеко вперед.
И если вдруг американцы задумают, что-либо там выводит космос,
у нас все появится по-новым технологиям.
Тот же самый посейдон, который боятся американцы,
это же наработка еще академика Сахарова.
Та самая торпеда Сахарова,
которую пугали все времена в холодные войны,
как бы это с американцев и европейцев.
То есть мы можем это сделать, но мы, конечно, этого не стремимся, но предупреждаем американцев об этих событиях.
Но в целом, то, что происходит сейчас с Украиной, это характерный показатель всего того, что американцы проводят по всему миру.
Они легко начинают войны, стравливают стороны, льется кровище, на этом всегда зарабатывает военно-промышленный комплекс США.
А вот как закончить этим?
Оживляют свою промышленность.
Сбадривают.
Звучают новые рабочие места, о чем говорят.
Да, сбадривают, как они ее говорят,
свежей кровью, да, вот такое, вампирское.
Вот, ну, скажем...
А дальше, пожалуйста, сами?
А дальше как-то сами.
Но самое интересное, что происходит на Украине.
Мы же и поставили две такие главные задачи.
Специальная военная операция.
Это деноцификация, демилитризация.
Я думаю, сейчас нарастает еще появление третьей задачи.
Вот это вот усиленное погружение Украины в сатанизм.
Все вот всякие вот эти сообщества, однополые браки и другое какое-то
созвращение. Это всем, что мы столкнемся на тех территориях, которые будем освобождать.
Поэтому нам придется еще с этим вопрос решать, освещать заново оскверненные церкви,
освещать заново города, которые тоже оскверняют вот эти все любители вот этих культов.
То есть мы занимаемся вопросом не просто возвраты своими, но и возвраты на них обратно к культуру и православия.
И в этом нас не остановить.
И как бы Запад не пытался, как бы эти 50 одна страна, которые вместе там собрались,
решили с нами по воевать чужими руками провести против нас Прокси войну, они все равно потерпят поражение.
Но понятное дело, что они готовятся к более масштабной войне.
и те технологии, которые не отрабатывают на Украине,
они идут в зачет.
Я имею в виду, например, информационные технологии, связанные с боевым управлением.
Это они, кстати, отработали.
И это нужно иметь в виду,
что Запад все равно не оставит планов каким-либо образом нам вредить и дальше,
и может быть найти еще несколько дураков государств,
которые будут воевать за их идеи демократии.
Тут сложно будет воевать с русскими, насмотревшись на Украине.
Но параллельно идет процесс наступления многополярного мира.
И может случиться так, что на очередную войну не хватит ни ресурсов, ни денег,
ни тех зеленых бумажек, которые печатает ФРС, раздают всему миру щедро боснословные проценты.
Ермак проснулся только что после встречи с Блинкиным и заявил заявление.
24 год, по словам главы администрации украинского президента, является самым главным решающим.
В этой связи призываю ужесточить санкции.
Я напомню, на прошлой неделе Лавров озвучил сумму потерь со стороны Европейского Союза в результате введения санкций 250 миллиардов евро.
Евросоюз потерял не Россия, Ермак хочет больше.
Также он просит расширить военную помощь Украине и просит почему-то укрепить ПВО перед предстоящей зимой.
но почему, наверное, объяснить можно для того, чтобы хоть что-то осталось от украинской инфраструктуры,
в том числе военной и энергетической, но, наверное, все понимают, что с помощью ПВО не наступают.
То есть от идеи контрнаступления, Ермак, видимо, отказался первым, откликнулся Берлин.
Германия передаст украине 10 танков Леопарта 1, а 5 – это первая модификация, кто не знает, это наимение модернизированный и наимение современной немецкие танка, а также количество 10 штук курсской обитвы, это больше 1300 танков, здесь 10, садитесь и пожалуйста побеждайте.
Но и министра на странных делах Украины Кулеба только что подтвердил информацию о том, что Евросоюз ему заявил о невозможности выполнить план по поставке одного миллиона артиллеристских снарядов на Украину до марта 2024 года.
Дальше смешно.
Кулеба считает, что причина этой проблемы является не отсутствие политического воля у Евросоюза.
А скажем так, я цитирую, жалкое состояние оборонной промышленности Евросоюза.
Это, как говорится, содержанка взбрыкнула твоя, где промышленность товарища Кулева. Смотрите.
Они получают поддержку. Пошли, пошли. Мы идем прямо на противника.
Франция выполняет задачу по подготовке 7 тысяч украинских солдат в этом году.
Это часть миссии Евросоюза по военной поддержке, которая была запущена год назад, на этой же неделе.
Четыре недели в тренировочном лагере высушники едут на фронт,
чтобы подготовить бандеровцев к суровым реалиям боя в окопах,
на полигоне расспрасывают трупы животных. Безумные методики французских военных описывают политико.
Именно так, украинские боевики привыкают к запаху смерти.
Кроме того, над высушниками постоянно баражируют дроны, а вокруг гремят взрывы.
Украина стремится совершенствовать свою тактику и схемы маневров,
чтобы прорваться через российскую оборону.
Ключевая задача для нас, которая важнее всего —
научить войска партнеров как маневрировать,
как выходить на позицию, как приближаться к цели,
чтобы избежать дружественного огня.
Это действительно самое важное,
особенно в условиях такого сложного ландшафта, как тут.
с сетью франшей, которые идут в разных направлениях.
Я, кстати, приду, а я рассеялся.
Политикоз со ссылкой на отчет французского парламента
пишет, что подготовка в ИСУшников обойдется Парижу примерно
в 300 миллионов евро.
Главный специалист по обучению Бандеровцев Эвент объясняет,
что это выгодно.
Мол, в ИСУшнике тоже передают французам свой опыт, плюс
умирают вместо натовских войск.
Экономист пишет, что США оценивают общие потери ВСУ в 190 тысяч солдат,
70 тысяч убиты, 120 раненых.
Я 300!
На этих кадрах украинский боевик пытается своими силами наложить жгут на свою ногу и четно зовет на помощь.
Я 300!
Я 300!
Товок, я сикма, как слышишь?
Я просто встал, помолился, и всё. Он умер.
Капорные пункты и бронетехнику ВСУ уничтожают на Артёмовском направлении.
На этих кадрах бойцы 88-е бригады, группировки Юкой, Кастромские десантники
кошмарят бандеровцев при помощи дронов и управляемых ракет.
Такими темпами ВСУ придётся отступать до самого Львова, жалуются боевики,
Придется отступать до самого львого, жалуются боевики изданию Дейли Биз,
солдат и боятся, что без западного оружия воевать им будет действительно нечем.
А этот высоушник рассказывает уже украинским журналистам,
так боялся наступающих русских, что был готов застрелиться,
если его позиции подойдут.
Я автомат положил под себя, вот так представил к подбородку и просто ждал.
Если на меня кто-то наступит, я бы просто застрелился.
На этих кадрах уничтожения бронемашина ВСО на фоне подбитого бронетранспортера
финского производства. Видео случайно снял оператор украинского ПТРК.
Комментирует мощный взрыв он не на мове, а русским матом.
Насмотревшись на горящую броню технику НАТО, Запад засомневался.
Стоит ледовать Киеву. Современные танки пишут издание Forbes.
Журналисты полагают, что ВСО могут рассчитывать только на поставке
Старок Леопарда в первой модели и танков советского образца из Польши и Чехии.
Запасы западной бронетехники у бандеровцев продолжают таять, вот так, на запорожском направлении.
Была сожжена бронегруппа в ИСУ в её составе, видны немецкий танк Леопард и американский БМП М-113 в Бредли.
Теперь мы видим удар по Бредли. Мы видим здесь, как машина горит или, по крайней мере, дымится.
Но и хорошо, что украинцы могут это сделать, а не её эвакуируем.
А сейчас мы рассматриваем записи, которые, возможно, были сделаны экипажем того же Бредли и которые появились на следующий день.
Но это не совсем точно. На видео мог быть и другой БМП.
Здесь мы снова видим прямое попадание, которое он получил из вне, но что его поразило не совсем ясно.
Итак, мы видим шрапнель, мы видим здесь маленькие дырочки.
Значит, это могла быть артиллерия, но мы также видим, что здесь внизу разбитая гусеница, так что вполне возможно, что это была мина.
Россия отправляет на передовую безумное количество
солдат и техники, а УВСУ никак не выходит прорвать
мощную оборону.
В интервью Бильд сообщает брат мэра Киева Владимир
Кличко.
Фактически слово в слово повторяют жалобы главкома
залужного британской экономист.
Две недели назад украинский генерал признал, что
украинский конфликт сейчас в тупике бывший аналитик
ЦРУ Рэй МакГоверн.
Считают, что залужный слишком оптимистичен, с нервным
С Мехом он сообщает, что Украина, а вместе с ней и весь коллективный запад, уже проиграли.
На ваш взгляд, генерал Солушный прав, говоря о тупиковой ситуации.
И насколько это опасно?
Это хуже, чем тупиковая ситуация, Украина проиграла.
Стивен, это большой секрет.
Я имею в виду, что, возможно, Джо Байдену велели говорить, Россия проиграла.
Но это неверно, Россия не проиграла.
проиграли Украиной, и с ней проиграли ее западные спонсоры.
На Украине уже ищут виновных в провале на юге.
Среди обвиняемых, ряд генералов СБУ якобы добросили даже залужного,
бывший нардеп Береза, утверждая, что подозрения могут вручить
командующему объединенному силами наиву.
Информацию подтверждает со ссылкой на источники в Минобороны
и издание Украинская правда.
Фигурантами дела могут стать командующие группировки войск Таврия,
Таврия, Тарнавский и глава медицинских сил ВСУ Остащенко.
Уголовные дела против них анонсируют и Палач, Одессы, Нордемы и Чаренко.
Но, сколько мне известно, речь не идет о каких-то процессуальных действиях
относительно заложного личного, но очевидно, что это можно считать
определенным сигналом, как и увольнение Генерала Харенко,
командующего сил специальных операций.
Поэтому думаю, что эти подозрения, как говорится, последнее китайское предупреждение.
Зеленский говорит, что Украина и дальше будет нуждаться вооружия от США и их союзников.
Он заявил, что без этого оружия они больше не смогут вести эту борьбу.
Но он также сказал, им нужно намного больше вооружений, чтобы продолжать сражаться с русскими.
Есть ли обновленные прогнозы по срокам того, когда истечет текущее финансирование для Украины?
С каждой проходящей недели нам становится всё сложнее
полноценно финансировать то, что мы считаем необходимыми
инструментами и возможностями для передачи Украине, чтобы
она могла одновременно и защитить свою территорию
и продолжать продвигаться, так что окно возможности
у нас закрывается, но я, разумеется, не могу указать
конкретную дату на календаре, ведь это динамическая ситуация.
Новый спикер палаты представителей США Джонсон не собирается
продвигает пакет финансирования Украины, со ссылкой на источники пишет политико.
То есть Вашингтон хочет спихнуть поддержку киевского режима на европейских воссалов,
но им уже не хватает ресурсов. Глава евро-дипломатии Борель признал,
что поставить Украине миллион снарядов до конца года Брюссель точно не сможет.
По его словам, амбициозный план удалось выполнить только на три.
Кризисная дипломатия стала сложнее с учетом Ближнего Востока,
Но Путин рано радуется. Несмотря на драматическую ситуацию по всему миру,
мы не только продолжим оказывать нашу поддержку Украине,
но и продолжим ее расширять и повышать.
Ситуация на Украине сейчас выглядит так,
будто Путин готовится сдуть пыль со своих победных планов,
которые он на время откладывал.
Учитывая обсуждение в Вашингтоне,
невозможность Евросоюза продолжать военную поддержку Украины
и возросшее давление на украинцев на фронте,
Я думаю, он может счастливо снова строить планы.
Алексей Александрович.
Да, много событий вообще, но они такие все, я бы сказал, положительные.
Для нас это удивительно, но это вот так вот разворачивается, наверное.
Вот Абтиароныч выступал передо мной, очень правильно говорил вещи, вообще полностью согласен.
Но тут вот Макрон, вы его спросили, а что там Макрон там, типа говорят, декабрь там действительно ключевым.
Но, конечно, он абсолютно правильно ответил с точки зрения боевых дел, но с точки зрения общественно-политических, вполне возможно, что декабрь будет и действительно ключевы.
Только по той простой причине, что общая тенденция идет в этом направлении.
Ну, сварите, главный садовник Европейского Союза, Борель, как он сам себе именуешь, это Сад.
Ну, соответственно, садовник. Когда говорил, победа только на поле боя, вообще других вариантов нет.
Прекрасные речи ведет, да?
Да.
Потому что давайте-ка мы вот все-таки, конечно, снарядов нам не дало изнастать, полностью обеспечить.
Как он сказал, какие ко мне вопросы, у меня нет склада с вооружением, я же Евросоюз.
Здравствуйте! Не ты ли обещал победить Россию на поле боя?
Хотелось бы понять.
Да, и уже он теперь начал признавать, что главная проблема Европы и Европейской Союзы в том, что Украина не сможет победить Россию.
Опа! Вон оно что, Михалыч, оказывается?
Стоило ли так долго мучиться, чтобы понять простые вещи?
Сразу два бывших секретаря НАТО сказали, Расмуссон и Ставридиус, что сказали?
Давайте мы в том составе, который уже сейчас есть, хотя бы вот так.
Возьмём всё остальное, пускай...
Украина от этого предложения Расмусона уже оказалась.
Во! Ну вопрос в том, что мы вот такое впечатление, что думаем, что Украина что-то там вообще решает.
Знаете, вот у меня вызывает искреннее удивление, что реально обсуждают там конфликт Зеленского, там с залужным, прям как будто они самостоятельные фигуры.
Я вообще... Они вообще правда что ли сами принимают какие-то решения? Там будут выборы, не будут выборы.
Один другого может запросто кокнуть в рамках этой грызни, поэтому это важное обстоятельство.
Но опять же, кокнуть только не сам, с позволения своих, вышелстоящих, начальник.
Хотя ваш пост утверждает, что залужный сам придумал взорвать газопровод.
Не верится, но ваш пост утверждает.
Ну да, сам решил, пошел и взорвал.
Больше того, смотрите, там игры-то идут, конечно, он там, его помощник взорвался, перепутав там стакан с гранатой, раз взорвался.
У них такое бывает.
Все взрывается.
Да, бывшая глава Кравченко, министра внутренних дел, тоже двумя пулями застрелился.
Буха...
Контрольной в голову.
Да, контрольной. Сперва не удалось.
Ну, сам застрелился, что сделаешь.
Так и этот, взорвался гранатой.
Ну там отстраняют его помощников и тогда борьба понятно идет, но почему она идет на мой взгляд, потому что сам себе
Зеленский запретил, понимаете, с нами участвовать в переговорах. Вообще запретил, сам себе не буду и все.
Ну соответственно, а все остальные так говорят, слушай, ну как надо что-то делать?
По мне так это правильно, не надо вести переговор.
То есть все закончится капитуляцией, только нужно нажать посильнее еще раз.
Вот, после декабря...
Главное, не на красную кнопку.
Ну, да, но это не точно.
Мы все надеемся.
А у них там проблем на проблеме.
Приехал Ермак, например, в Америку.
И вот, вдумайтесь, насколько человек, и вообще, насколько сама Украина,
поблагодарил Блинкина за то, что он своих детей одел на Хиллоин в Зеленского,
Которые с котомкой ходили там, вы просили там, а дайте нам чего-нибудь там, ну конфетки вы просили, но это же ведь так, действительно, как будто это сама Украина выходит с такой котомкой, дайте это, дайте это, и он реально считает, что это хорошо.
Я прочитала новость, думала шутку, но это он описал своем селеграмме.
Я тоже был уверен, что это кто-то придумал просто, потому что, ну мы тут смеялись, смеялись над этим, а он приехал и говорит, спасибо вам большое,
Вы прям так нас порадовали, даст слез!
Что с головой в людей?
Что с головой?
Это, наверное, единственное, зачем он туда поехал?
Других результатов нет.
И не будет.
Ну, теперь наша любимая, конечно, англосаксы.
Это Англия, Великобритания.
Взяли, отрихнули Дэвида Кэмерона.
Давай, дорогой, пора тебе возвращаться.
Я так думаю, что еще вызвали дух Маргарет Тетчер. Тоже спросили там, помоги, а то уже больше не можем никак.
Но не я это придумал. Это местные средства массовой информации.
Раз ты вышел, давай-ка выним все, что у тебя было там интересным.
Интересные подробности.
И понеслась.
Интересные подробности, да?
То есть, оказывается, это эти люди, которые сегодня собираются с нами,
МИД, я так понимаю, с нами собирать взаимодействие.
Мы тоже должны понимать, каким человеком мы будем взаимодействовать.
То есть наркоман, дебошир, кокаин, марихуана, все вместе.
Ну и это еще цветочки.
Я бы сказал, даже просто я бы такое не выдумал.
Но при... Но на самом деле...
Знания Daily Mail, конечно. Неловко цитировать.
Да-да-да. Оказывается, он пристрастиен заниматься сексом с мертвой свиньей.
С головой. Я была не целиком, одна голова.
Одна голова. Но это наподлинно не известно.
Так пишут в газетах.
Да, подлинно не известно. Но тем не менее, я вообще здесь не проводил параллели.
Но мы все понимаем, какая страна ассоциируется с подобным животным.
Вот поэтому здесь очень много таких интересных моментов.
Но и с этими людьми мы должны иметь дело.
То есть очень поразительно.
Ведь мы не выдумали.
Это реально так.
Вы представляете, человек с таким извращенным сознанием
будет сегодня возглавлять Министерство иностранных дел.
Одно из крупнейших стран, который влияет на всю мировую политику.
Ну слушайте, я не знаю, куда дальше.
То есть, не знаю, как с ним вообще можно вести какие-то.
Газеты Daily Mail утверждают, что он не хотел.
А, вот так вот, да?
Это была процедура посвящения в закрытом дорогом университете, который он законил.
Я стесняюсь спросить, какая процедура посвящения в министры иностранных дел у них.
Я вообще даже, наверное, скоро узнаем. Утечет тоже, слава богу, у них там демократия.
Поэтому ситуация заключается в следующем.
Мы сегодня находимся вот в такой позиции, которая является выгодной для нас.
Они не знают, что делать. Это правильно. Реально не знают, что делать.
То есть они все перепробовали, а невозможно победить на поле боя.
Нам главное здесь не останавливать. Это главнейшие условия.
Нам нужно довести все до деноцификации и демилитаризации Украины.
Потому что вот это орагулиное население, оно творить там что угодно.
Сносит памятники, делает все что угодно, запрещает говорить на ком-то языке.
И в конечном итоге сказала, что у нас меньшинств вообще нет.
И с этим можно согласиться, национальных меньшинств нет.
С этим можно согласиться.
Там есть абсолютное большинство русского населения,
которое, к сожалению, сдвинуто с сознанием.
Как только они попадают на территорию Российской Федерации или в плен,
у них быстро всё восстанавливается.
И думаю, что так произойдёт со всей Украиной.
Что в общем-то нам категорически необходимо.
Не потому, что мы вот очень хотим, хотим,
Но потому, что для нас это является абсолютной системой безопасности.
Больше того, в любом случае придем к тому, что предлагал еще Владимир Владимирович.
Давайте сядем все вместе.
Ну там ялта, там следующая не ялта.
Неважно что. Давайте договоримся.
Нет, нет, нет, мы с тобой сейчас разберемся.
Они нас действительно воспринимали как непосредственную колонию,
которая не имеет права на голос.
Теперь они становятся и, очень тяжело, но они это принимают и примут, и в любом случае будет так, как вам послали до начала СВО, вот этот вот документ, где вы должны четко и ясно определить.
Когда мы еще планировали договориться, украинского вецпремьерка Стюфанишина заявила, что русских на Украине нет.
Если русских на Украине нет, значит следуя ее логике, у русских нет никаких больше прав.
Всех, кто говорит на русском языке фарион, еще одна идиотка назвала Москва ротами быками.
То есть нельзя оставлять наших в беде. Наших придется спасать вместе со всей Украиной.
Украиной. Вернемся.
У нас вступать, Ярмак, не планирует, поэтому просят теперь ПГО.
Приближается переломный момент в войне.
Следующий год станет определяющим.
Нам нужно оружие прямо сейчас.
У России все еще есть превосходство в воздухе.
Она все еще способна производить ракеты, несмотря на введение санкций.
Не говоря уже об иранских беспилотниках и северокорийских артиллерийских снарядах, поэтому нам нужно больше санкций против них.
Я скажу вам правду. Этот winter будет очень тяжело для нас.
что-то поставить, но не то, к чему стремился рядовой украинец. Пожалуйста.
Следует отметить, что в решающем стане декабрь, с большой долей вероятности, это будет обустовлен
целым рядом аспектов, но прежде всего ситуация связана именно с финансированием, поэтому как бы
представители украины ездят на внешний периметр прежде всего, потому что проклясство понимает,
что вопрос решается там. Как, собственно говоря, закупка боевого снаряжения, ну и, собственно говоря,
и боеприпасов, и, соответственно, различных технических решений, которые производят
Рейсс-Федерацию в Иране, и в Кендер, это как бы современная война, она такая, она не решается
между двумя странами, она всегда решается, соответственно, между кем-то еще. Вот, поэтому вот это кто-то...
То есть Россия, Иран и Китай вместе с Пхиньяном, допустим, если верить американцам, побеждает
коалицию с 51 государства. Пока еще никто не побеждает, потому что цель и задача обеих сторон.
Притом, что Китай отрицает поставки оружия, Пхиньяна отрицает поставки оружия. Тигеран вроде бы тоже.
Да, но при всем при этом мы прекрасно понимаем соответственно, что поставляет и КНДР,
соответственно, и Иран. Иран, поставки и Рана отрицались всеми, включая в связь официальных лиц.
Мы не понимаем, мы как Кремль. В Кремле отрицают. Да, но Герань в связи уже много времени как бы,
отрицать можно очевидно, мы же как бы соответственно не прессов, наш задач заключается в том,
что как бы показывает, что реально происходит, проблема заключается в следующем.
Проблем заключается в том, что сейчас происходит реальное решение по финансированию.
Оно является крайне значимым, оно является более значимым, чем много других процессов,
которые сейчас происходят. Почему это важно? Сегодня выносится законопроект на голосование,
соответственно, в Нижней Палате парламент. Это то самое, соответственно, проект «ФСАР по продлению».
Он будет двухэтапный, состоите из двух частей. Да, соответственно, января и февраля.
И в принципе, с точки зрения, соответственно, генштаба
это крайне выгодный законопроект. Почему?
Потому что несмотря на то, что он продлевает какое-то время,
скорее всего, сейчас им придется обходить опять республиканское меньшинство
для того, чтобы вынести его на голосование.
Это вчера вечером стало известно, сегодня это сделает.
И если не дай бог свесла, как Маккарт не его еще не вынесут после этого,
то он тоже самый дел, в принципе.
Вот, как бы, и это законопроект будет принят,
то, во-первых, если будет частично принят бюджет,
это угроз, если шедауна останется, естественно, в ближайшие несколько месяцев,
А самое главное, естественно, там нет отдельных законопроектов частей не по Израиле, не по Украине, не по границе, кстати говоря.
То есть это будет отдельный законопроект, как обычно, а это означает, что в течение месяца, скорее всего, он согласован, не будет.
Потому что в течение этого месяца будет готовиться ответственное решение под бюджет.
А мы знаем на какой срок у украинцев осталось запасов, если в течение месяца не будет поставок.
Я напоминаю, что у нас официальное заявление со стороны американской стороны, там соответственно, миллиард сто.
Миллиард 100, соответственно, у них средняя помощь, средний пакет помощь, вставляет, например, 250.
То есть миллиард 100, если 150 миллионов сутки, то это буквально на пару дней.
Не в сутки, это в Израиле в сутки они столько тратят. Нет, это пакет у них такой идёт, соответственно.
Я говорю про статистику, которая приводила Вашингтон по Украине. 130-150 миллионов сутки.
Да, только это есть 130 миллионов.
Ну, про Украину, не про Израил.
Это 130-150 миллионов сутки, включая, соответственно, поддержку с стороны Европейского Союза, которая выделяет отдельное тоже финансирование.
с ним тоже возникает вопрос, потому что он тоже будет заужаться.
Нет, я не про то, кто сколько поставляет.
Я про то, как Украина тратит.
Если остался миллиард, а тратит она 150 миллионов в сутки,
то сколько она сможет воевать с этими деньгами?
150 миллионов в сутки, только на военное действие.
Напоминаю, что большие деньги поля миллиарда идёт на гражданскую составляющую,
только на бюджетную составляющую.
Ещё, естественно, есть, соответственно...
То есть ещё меньше она будет воевать с этими...
Сейчас, скорее всего, будет ситуация заключается в следующем.
Ну, а в принципе, уже происходит, естественно.
Происходит экономия и экономическая, соответственно,
ослабление гривной, судя по всему,
для того, чтобы, соответственно,
социальные расходы составлять.
Это, в свою очередь, может привести к росту ценной энергоносии,
то есть всё, что на минерном валюте.
Второй фактор, которому позволит придержаться,
это, соответственно, как бы, максимальное распределение ресурсов,
растягивания, собственно, мобилизация.
Это есть как раз попытка замещения ресурса.
мобилизация идёт в резервы, то есть в женской сегменты для того, чтобы высвободить терабороны и всё остальное,
то есть максимально вывести их как бы сейчас на направление, в котором происходит, соответственно, огневое воздействие,
а в Деевке, например, та же самая, поэтому с этой точки зрения, как бы, вот эта задача декабрь и держаться,
вот, по-хорошему, базовый сценарий следующий, в случае, если удастся, не удастся, как бы,
придержаться и как бы сохранить позиции какие-то, уйти без серьёзных потерью, например, до мая-марта,
когда начнется уже избирательная компания в США, и когда Байдну придется тащить на себе Украину уже непосредственно до избирательного участка, то есть до, соответственно, кидая небилетений,
вот тогда это станет проблемой. Ну как минимум, естественно, до января-февраля, когда, естественно, будет приниматься, как бы, закончится первый срок временной,
это, естественно, бюджета, и второй срок. Первый срок, соответственно, как раз будет по военным расходам. Поэтому, с этой точки зрения,
Задача два месяца вытянуть. И там этот вопрос сейчас будет решаться.
Если в течение этих двух месяцев серьезных продвижений,
под подположим, под Авдеевкой, Купинском или, например, в случае с Украиной на, соответственно, Херсуловском направлении не произойдет, то есть линия встанет.
В этом случае как раз есть это, есть так называемая остановка,
в течение которой, естественно, и будет попытки внешнего давления навесить процесс, чтобы его ускорить.
Собственно говоря, в этом общий расклад, который будет перед димой.
И вот в этот момент я совершенно не понимаю, в чем выгоды Российской Федерации
в декабре, когда украинцев окончательно закончатся деньги, садится за стол переговоров, зачем?
Если наша промышленность продолжает работать, 410 тысяч добровольцев отправились на фронт,
согласно заявлению Медведева, зачем останавливаться, почему сейчас?
Вопрос заключается в том, как ваше отношение на линии соприкосновения.
Чтобы начать полноценную операцию, необходимо превышение в три раза, согласно нашим жуставам.
У нас есть превышение в три раза на линии соприкосновения?
Вопрос не только в людях.
Вопрос не только в людях.
Сейчас не та война, которая, если в 10 раз больше, значит ты победил, добыть в 20.
Да нет, нет, для того чтобы оставить с турмового…
Если наша промышленность работает, у них остался миллиард.
У нас добровольца, у них отлавливают на улицах.
Если к этому времени, соответственно, если будет принято решение на следующем году, когда уже закончится и ближний Восток, соответственно, с потреблением боеприпаса, и, соответственно, как бы, другие треки, например, придет стабилизация по тайваньскому направлению, соответственно, и вся концентрация Байдена пойдет на то, чтобы вытащить эту историю на свою избирательную кампанию, и он туда уже будет по полной вкладке.
Падщи тогда нельзя останавливаться.
Посмотрите, мы сейчас встретим своего бюджета, тратим для того, чтобы свесить и делаться.
Вопросы общаются в следующем.
Сейчас все будут определяться, насколько помогать не помогать, а того, какой будет результат этой зимы.
Если в результате этой зимы будут какие-то, естественно, какие-то территории будут как бы получены под контроль, например, Тараса Мавдеевка или еще что-то такое.
Вот, естественно, это станет аргументом для того, чтобы выходить, соответственно, какие-то уже...
На то, чтобы снижать финансирование конфликта, как бы фактически, как бы ее дискалировать.
миллиардов отправилось, что и где. Куда посмотреть? Чего вы добились? Так вот вопрос
заключается именно в этом, вопрос заключается в том, что если... Не надо сталкивать к результатам
взятия Авдеевки для чего-то, это неправильно кардинально. Сирии мы тоже против 51 государства
противостояли, и что, где они есть? И до сих пор я напоминаю, Сирия полностью не контролирует территорию
Сирии, до сих пор Курды контролирует соответствую ситуацию с нефтяными провинциями, а Турция
зашла, например, в Дерезор, и там до сих пор находится и торчит, и считает это нормально. И, кстати,
сейчас по Сирии наносит средства ударов.
А где эти 51 государства?
Так они тебя занимаются соседним государством через средство границ.
Проблема заключается в следующем.
Если мы хотим Сирию в перспективе, например, 10 лет без целого субъекта торчать,
с тех, кто находит за рекой, так сказать, это плохая идея,
как собственно говоря, и то, что между прочим...
Вы хотим быть в Берлине?
Нет.
Я рад.
Хорошо.
У вас есть сейчас возможность в ближайший год или два соответствия туда пройти?
Не привлекаю внимания санитаров.
Да, вот я про то же.
А некоторые хотят лесобон, у нас всякие.
Вот, поэтому давайте со тестов.
Примем решение.
Первое, мы сначала должны понять, что в течение того года.
Вот хотя бы зимой от теста, какие задачи стоят объективно перед соответствой группировкой,
которая находится сейчас на фронте.
То есть в чем ее задачи заключаются.
Это все, кстати, я хотят узнать между прочим.
Второе, в вашем момент, заключается в следующем.
Но никого, ни у кого из нас ответы на этот вопрос нет.
Это просто главный вопрос.
Я думаю, что у тебя...
Почему, если к декабрю закончится финансирование, у Москвы появится основание в принципе с кем-то беседовать?
то беседовать. Ну зачем? Нам беседовать. Я напоминаю, что концепция соответствия
приговорного процесса, которая связана с тем, чтобы закрепить соответствия территории,
которая есть как минимум в конституции Российской Федерации, как бы в рамках
приговорного процесса, это базовая позиция, которая сейчас как бы есть федеральная. Вот,
второй момент заключается в следующем. Надо понимать, если что будет. То есть от базовой
позиции по КНДР вы отказались, от базовой позиции по границам вы ее разделяли. Я напоминаю,
что базовая позиция Российск-Китеразвоксия не подтверждает неопровергая.
Базовая позиция России по Кандейра, проверяем.
Базовая позиция... Нет поставок!
Где поставки? Покажите мне, нет!
Базовая позиция заключается в том, что не нужны доказательства.
Там нет подтверждений о провергии. Как я говорю, все рано было.
Поэтому с этой точки зрения вопрос ухудшается в следующем.
Хорошо, сейчас декабрь, как бы это...
как бы предгнозировалось, кстати говоря, средство осень.
Это завершение контрнаступления, средство как бы паузу,
в котором, естественно, можно показать какой-то результат.
Бесной, если все так же сохранится.
Домарта, например. И когда средства уже начнут избирать на компании, и в США, и когда средства закончится ситуация с Ближним Востоком, и выслужить отсюда все ресурсы. Ситуация такая же будет, если все так же останется, без каких-либо изменений. Это будет средство средства...
Ситуация, для нас.
Так вот, давайте исходить из того, что если в это время, соответственно, необходимо показать какой-то результат для того, чтобы это результат и был аргументом, соответственно, в середине позиций.
Мы все мечтаем о результате, но не берем автомата и не идем на войну.
Но я имею в виду вас лично, себя лично, поэтому нельзя подталкивать людей,
которых нам надо сберечь, от которых на фронте зависит действительно много.
Приятная новость Вашингтон-Пост.
Интерес Конгресс США к финансированию Киева стал гораздо ниже, чем когда-либо.
Растущая конкуренция со стороны других приоритетов над безопасностью,
включая, конечно, Израиле, Южную границу, может предвещать конец американской помощи.
Дай бог, чтобы так, мы вернемся.
Из-за растущих тарифов на коммунального услуги Миллиона Семей
в некогда Великой Британии вынуждены отключать холодильники,
есть испорченные продукты, чтобы не разориться на оплате счетов,
ну и сенсационные подробности от Daily Mail,
Дэвид Кэмерон, новый глава МИД страны.
Еще на прошлой неделе тайно прошел через черный ход
в резиденцию премьера Британии Суну,
где за бокалом вина обсудил свою новую должность,
Ну и совсем ужасные, тоже от Daily Mail, Кэмерон, наркоманы и насильники.
Чтобы стать членом студенческого клуба в Оксфорде,
вступил в сексуальный контакт, простите, с животом.
СМИ опубликовали фрагменты биографий лидера британских консерваторов,
а его студенческой жизни в Оксфорде.
В ней утверждается, что молодой Кэмерон употреблял марихуану и кокаин,
участвовал в дебошах и в частности имел половые отношения со свиней.
Книга называется «Зовите меня, Дэйф».
Её написал бывший соратник Кэмерона Lord Michael Ashcroft.
Рассказ об обряде посвящения в престижное студенческое
сообщество Pears-Gaviston – одна из самых пикантных подробностей
будущей книги.
Как утверждается, во время церемонии Дэвид Кэмерон
положил интимную часть своего тела в родственной
туши, которая находилась на коленях у другого студента.
Реакция социальных сетей себя ждать не заставила.
Пользователи публикуют в отажабе Дэвида Кэмерона
со свиньой с хэштегом «пиг-гейт», а ему самому придумали
прозвища «Хэмерон», ведь хэм по-английски означает
В твиттер даже появился аккаунт свиней Кэмерона.
Неизвестный пользователь публикует в нем посты от имени животного.
В Британию, в Лондон переносимся на прямой связи мой коллега Александр Хабаров.
Саш, здравствуйте.
Почему Кэмерон, что ждать от этого человека?
Он поговорил с Блинкиным,
высказался на тему Украины.
Как выглядит его позиция?
Вам слово.
Интересно, что в этой публикации, которую процитировали Daily Mail, говорилось о том, что Сунок и Кэмерон обсуждали его назначение за бокалом вина.
И сразу же возникает вопрос. То, что писали раньше о Сунок и о том, что он явный трезвенник и вообще избегает алкоголя, значит, это не правда или что-то изменилось в его привычках.
Поэтому возникают вопросы, насколько вообще вся продоподобная эта история.
А назначение Кэмерона стало безусловным сюрпризом для многих здесь и прежде всего для тех наблюдателей,
которые пытались угадать, кто же придет на смену, точнее не Суэли Броверман,
кто придет в результате вот этих перестановок кабинете министров,
кто займет какие креслы, вот появился неожиданно.
Который пришел на смену Броверман.
Да, да, да. Тут такая долгая цепочка. И вот поэтому, собственно говоря, его появление было
большим сюрпризом. Сразу первая мысль, которая пришла всем голову, значит, скамейки запасных,
усунок уже не существует. И вторая мысль, собственно говоря, стали вспоминать, а какой
послужной список у Кэмерона, ну, помимо тех публикаций, которых вы перечисляли про его
молодые годы есть еще и собственно говоря его достижение или достижение в
кавычках на посту премьерминиста великобритании это прежде всего референдум
абрексити после которого он собственно говоря ушел в отставку а также
ближневосточные дела развал ливия арабская весна начала конфликта в сирии и
вы все знаете чем это закончилось укреплением и гил и так далее и тому
подобное поэтому собственно говоря да камерон безусловно является опытным
политикам, но какой капитал он с собой внесет в правительство Риши Сунок, это
еще большой вопрос, но и к тому же многие в Британии хорошо помнят о том, что период,
начальный период правления Кэмерона пришелся на период ужесточения финансовые
политики, сокращения социальных расходов и так далее, там и подобное. В ситуации,
когда консервативная партия заметно отстает по рейтингам от оппозиционных
либористов, а впереди в следующем году должны состояться всеобщие выборы.
Такое приобретение в качестве Кэмерона может, в том числе, рассматриваться
как и некий сомнительный капитал. Но, возможно, в правительстве Сунока решили,
что такой пиархот, он как минимум привлечет внимание к кабинету министров и
может быть каким-то образом даже позволит поправить дела, по крайней мере, с точки
зрения пиар направления. Ольга. Спасибо, Саша, огромный Александр Хабаров на прямой связи
Лондон. Пожалуйста. Да. В свое время черчить на полях своего доклада написал
аргументов нет, надо брать голосом.
Ярмак, то же самое сказал, аргументов нет. Он попытался ванговать и сказал 24-м,
это будет коренной перелом. Вероятно, скорее всего, он попутал перелом, да, с
сломкой может быть потому что мудрец когда-то сказал что или их и шаг или хозяин скорее всего что в
24 году исчезнет и тут и тут дров варианта просто нет украина не выдержит одного а
америка другого поэтому в данном случае остается одно брать брать и вот просят они давайте пву давайте
ПВО. Деленский договорился до того, что попросил ПВО в аренду. Дайте ПВО в аренду.
Ну, я вспомнил как раз… Третьего Израиля, дайте нам… Да, фильм «Зеленый хургон», там один из
спросителей просил «просю в аренду передать самугон для временно употребления».
Он считает, что это всё можно передавать так легко. Теперь несколько серьёзных событий.
Вы понимаете, дело в том, что не надо ванговать.
На мой взгляд, что сегодня так стремительно развивается событие в мире,
что только один Господь Бог знает.
Расписание движения событий и время, которое будет происходить.
Два месяца назад мы еще ближний восток не обсуждали.
А в январе мы будем обсуждать Таньвань.
Там выборы президентской. Посмотрим, что произойдет.
Второе. Сегодня все смотрят на встречу
Сан-Франциско, Сидзиньпина и Байдена, еще встречи нет, а результат уже есть.
Бомжей за 100 километров вывезли, часть получила палатки, привели более-менее в порядок, слава Богу.
То есть, это сигнал к чему? Ребята, займитесь в своими вопросах, у вас мигранты, у вас люди сегодня бездобные, займитесь, это стыдоба.
Доба. Понимаете? Нету. Давайте мы будем пытаться наводить порядок и демократию не
все в другой страны. Не надо. Теперь вопрос возникает. А о чем будет разговор?
Ты же обозвал несколько раз Синдзинпи на диктатором, да? А потом сказал, буду
серьезно говорить. С диктатором серьезно не разговаривать. Он диктатор, да? А если он не
диктатор, так зачем серьезно разговаривать? То есть надо выбрать. Или ты умный, или ты
Красивый, но я вам скажу, есть проблема. Одней надо говорить. Потому что Байден не умный,
значит он получается красивый. Вы знаете, он все-таки умный опытный, да, но он просто забыл.
Вы понимаете, иногда забывает, что он умный опытный, но так бывает, да. Помните, как смеялись на
Политбирово, голове с Брежнем. Живой был Леонид Ильич, живее, чем Байден. Вы знаете, я родился
в той местности, где с уважением относились к людям вот такого приклонного возраста,
но когда видели странности в поведении, две вещи не давали точно.
Это не антидекей и пользоваться газовой плитой на всякий случай.
А здесь вы представляете...
А у этого ядерные оружия.
Не а не на чемоданчик и камала Харис на кури.
Отстраните.
Мама родная.
Вернемся.
Поэтому...
Ну а теперь самые милые кадры дня, малышка Панда в московском зоопарге.
за последний месяц поправилась в двое, достигнув веса в 5 килограммов.
Специалист по новорожденным падам, специально приехавший из Китая в Москву,
чтобы помочь с родами, день-день уходим за малышом,
провел свой последний осмотр и отправляется обратно в Китай.
Вука считается главной в мире специалистом по маленьким пандам.
Он заявил, что лучшее, чем в Москве, китайским пандам почти нигде не живется.
Весь ты смотреть. Пока!
